[Music]
[Música]
Oh
Oh
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
Oh
Oh
B
B
[Music]
[Música]
I'm going to act like Juan
yo me voy a hacer el Juan
H
H
[Music]
[Música]
Good night, how are my people?
buenas noches Cómo está mi gente por
here's how
aquí cómo
Let's go, how are we doing? How are my people?
vamos cómo vamos Cómo está mi gente
beautiful and gorgeous here what do you
guapa y preciosa por aquí qué os
you tell me And what do I tell myself that for
contáis Y qué me cuento yo no que para
that's what you have
eso habéis
come then tell me several
venido pues me cuento varias
things I tell myself several things I'm not going to
cosas me cuento varias cosas no voy a
I'm not going to deceive, but I tell you
engañar no voy a engañar pero me cuento
I tell myself several things
varias cosas me cuento varias
The truth is that we have certain things
cosas La verdad es que tenemos ciertas
news and certain things that [ __ ] man
novedades y ciertas cosas que [__] tío
I don't know what that [ __ ] spotlight is about.
el [__] foco ese no sé qué le
It happens that it has been disconnected or has been
pasa que se ha desconectado o se ha
wanted to disconnect from it and do his thing
querido desconectar del y va a su rollo
go independent boy turn on no
va independiente chico enciéndete no
be shy man don't be shy
seas tímido hombre no seas tímido
Let's go
Vámonos
baby Hey but he's a little weird or he's
nene Oye pero está un poco raro o está
very strong is that he is very strong
muy fuerte es que está muy fuerte el
focus is that the focus has to go with Wii
foco es que el foco tiene que ir con Wii
Let's see if the mobile wants to
a ver a ver si el móvil quiere
configure it the focus has to go by
configurarlo el foco tiene que ir por
WiFi and it doesn't let me
WiFi y no se deja
I want this one yes
queré Este sí
but that one is crazy, that crazy Z, I don't know
pero ese es pirado ese Z pirado no se
wants to connect I don't know what
quiere conectar no sé qué le
goes to
pasa a
see if I don't leave it off and we are today
ver si no lo dejo apagado y estamos hoy
dark ones
oscuritos
Relax, the atmosphere is very good
tranquilitos que está el ambiente muy
warmed up okay And a little bit doesn't hurt
caldeados vale Y no viene mal un poquito
not relaxing
de relax no
Let's see, in theory it should be connected
a ver en teoría se debería de conectar
In theory it should connect now
en teoría se debería de conectar ahora
maybe yes or
puede que sí o
no now maybe yes or maybe not
no ahora puede que sí o puede que no se
It has turned on but it does not respond.
ha encendido pero no no responde no
answer here to the Wii Hey family
responde aquí al Wii Eh bueno familia
Well, we have quite a few topics.
pues tenemos bastantes temas tenemos
quite a few topics and
bastantes temas y
I also have to tell you I don't know how
además tengo que deciros no sé cómo
do it Also I have to say those who
hacerlo Además tengo que decir los que
we are going to update one
vamos a actualizar una
very strong controversy, not the last
polémica muy fuerte no la última
such a strong controversy that there has been in the
polémica tan fuerte que ha habido en los
last few days and I think that's why
últimos días y yo creo que para eso
Let's put the news label, okay?
vamos a poner el rótulo de noticia vale
I mean, at what time? Well, I don't know because the
o sea a qué hora Pues no lo sé porque la
The truth is that I don't know what time it will be
verdad es que no sé a qué hora va a
touch that we are talking about that they are
tocar eso estamos hablando de que son
Let's see a few of them
las tal vamos a ver unos cuantos de
gossip topics let's see what's going on
temas de chisme vamos a ver lo de
Broncano
broncano
I'm not going to put H on it nor am I going to put that
no voy a ponerle H ni voy a ponerle que
be when you and I'm not going to put it on anymore
sea cuando se t y ya no voy a ponerle
now I'm not even going to put a sign on it
hora ni voy a ponerle cartel que sea
when you and it's enough but I have to
cuando se t y ya vale pero tengo que
I have to tell you something. Oh, I know.
tengo que comentaros algo Ay Se me
forgot one
olvidó una
thing What do you think about killing me? Well, if I
cosa Qué piensas del matarías Pues si me
You tell me that some time ago you
dices a mí es que tiempo atrás te
would have said something very different from what
hubiera dicho algo muy diferente a lo
What can I tell you today?
que te puedo decir hoy en día me
I would like to get married for a celebration
gustaría casarme por tema de celebración
a little more celebration of love and how
un poco más celebración del amor y como
with I don't know how to say it as a reaffirmation or
con no sé cómo decir como reafirmación o
something like that so to speak does not make me
algo así por así decirlo no me hace
you need to be married to a person to
falta estar casada con una persona para
to show nothing I mean I have considered
para mostrar nada O sea me he planteado
like the wedding dress and I have
como el vestido de boda y me he
raised as first wanted a lot in
planteado como primero quería mucho en
the church then I said No No that in the
la iglesia luego dije No No que en el
sea ​​and then such is also a good thing
mar y luego tal también es una buena
option to do with a person to stop
opción hac con una persona para para
prove nothing but and as with I don't know
demostrar nada obor y como con no sé
how to say like reaffirmation or something like that
cómo decir como reafirmación o algo así
so to speak I don't need to be
por así decirlo no me hace falta estar
married to a person for
casada con una persona para para
prove nothing. That is to say, I have considered
demostrar nada O sea me he planteado
like the wedding dress and I have
como el vestido de boda y me he
raised as first wanted a lot in
planteado como primero quería mucho en
the church then I said No No that in the
la iglesia luego dije No No que en el
sea ​​and then such is also a good thing
mar y luego tal también es una buena
option to have a wedding in the original Ever
opción hacer boda en el Ever originales
s man with all the
s hombre con todo el
cold no no I have to go with a
frío no no yo tengo que irme con un
monochromatic dress I'm not going to go with a coat
vestido monomo no voy a ir con un abrigo
No, no, I'm not getting married to you.
no no yo en elever no me caso tú
Imagine Aunt Puri coming up to see
imagínate a la tía puri subiendo al ver
There are many people who have been together for 12 years.
hay mucha gente que lleva 12 años juntos
and gets married and after six months he has
y se casa y a los se meses se ha
divorced, so I don't know what's going on
divorciado o sea yo no sé lo que pasa
but it is a matter of money and such is that
pero es así tema de dinero y tal es que
money issue if there is separation of
tema de dinero si hay separación de
goods the same or I mean it is not
bienes lo mismo o sea quiero decir no es
topic yolk doctor kiss Federico heavy very
tema yema médico beso Federico heavy muy
heavy yes eh Something happens to you that makes you feel ill
heavy sí eh Te pasa algo que te ingresa
in a hospital you have had a
en un hospital que has tenido un
accident and you are not a common-law partner
accidente y tú no eres pareja de hecho
you are married to that person by not being
estás casada con esa persona al no ser
direct family for example is something like this
familiar directo por ejemplo es algo así
no no can make x decisions and I mean
no no puede tomar x decisiones y O sea
no no can decide Then I By
no no puede decidir Entonces yo Por
example if I am with a person for x years
ejemplo si estoy con una persona x años
there are many things in which you have
hay para muchas cosas en las que tienes
that you are a direct family and if you are not
que ser familia directa y si no eres
common-law partner you are not married no
pareja de hecho no estás casado no
It counts as such even if you have been here for 12 years.
cuenta como tal Aunque lleves 12 años
with your partner and then for example if
con tu pareja y luego por ejemplo si
You have children, the issue of paperwork
tienes hijos el tema de Pues de papeleo
and all that is also very important or
y todo eso también es muy importante o
for example if you are married or not
sea por ejemplo si estás casado si no
you are married I think they need by
estás casado creo que necesitan por
example imagine in school eh like
ejemplo imagínate en el colegio eh Como
authorization of the Father and the mother
autorización del Padre Y de la madre
but if you are married to one of the two
pero si estás casado con uno de los dos
okay And
vale Y
Good thing forgive me forgive me no
Cos bueno perdonarme perdonarme no
not even the TV was on, I had to
encendido ni la tele tenía que tenía que
publish that guy, what you're seeing
publicar eso tío esto que estáis viendo
These are not clips we are preparing
no son unos clips que estamos preparando
for today's news, eh, we're going to
para el noticiero de hoy eh vamos a
try we are going to try we are not going to do it
intentar vamos a intentar no lo vamos a
We will fulfill it, we will fulfill it OK Let's go
cumplir lo vamos a cumplir OK Vamos a
return to the newscast format OK Let's go
volver al formato de noticieros OK Vamos
to return to the newscast format and
a volver al formato de noticiero y
Also, just as I am fulfilling in
además al igual que estoy cumpliendo en
bring telesalseo to life
darle vida a telesalseo
direct level practically all
nivel directos prácticamente todos los
days okay I'm going to do the video
días vale voy a cumplir con el vídeo
daily worth with the video of
diario vale con el vídeo de
newscast not only the excerpts
noticiero no solamente los extractos
but the you know what the news is
sino el ya sabéis que es la las noticias
of the day not the news the name itself
del día no el noticiero el propio nombre
He says I'm going to give him a base time.
lo dice le voy a poner una hora que base
at 6 I think it is at 6
a las 6 yo creo que a las 6 está
perfect in telesalseo and we are going to
perfecta en telesalseo y la vamos a
fulfill Ok today has been the first one
cumplir Ok hoy ha sido el primero ha
been the editor most involved with the
estado el editor más liado con la
template And preparing the format and
plantilla Y preparando el formato y
others and it has been published later but
demás y se ha publicado más tarde pero
We are going to keep to that schedule. I don't know if
lo vamos a cumplir ese horario No sé si
you have seen it you have seen the
lo habéis visto habéis visto el
newscast that has been uploaded today you have
noticiero que se ha subido hoy lo habéis
come to see or what it is that has been uploaded
llegado a ver o qué es que se ha subido
practically an hour ago
hace una hora prácticamente
It was uploaded practically an hour ago
se ha subido prácticamente hace una hora
eh And the truth is the good time I think that
eh Y la verdad la hora buena Yo creo que
It's at 6 because they get on in the morning
es a las 6 porque por la mañana se suben
the live excerpts of the day
los extractos del directo no Del día
previous and at night the
anterior y por la noche se hace el
direct and then it can also be changed
directo y luego también se puede terar
during the day that someone comes up
durante el día que se suba algún que
another video or whatever I don't know but I
otro vídeo o lo que sea no lo sé pero yo
I think you've seen it and liked it
creo que la habéis visto y os ha gustado
or what Very dynamic newscasts
o qué Muy dinámicos los noticieros
morning people but morning is not
mañaneros pero mañanero no es
Charlie morning is not
Charlie mañanero no es
Of course, in the morning it wouldn't be a bad idea and
claro por la mañana no sería mala idea e
that it was in the morning but in the
que fuera por la mañana pero por la
Tomorrow they won't be able to have it for me.
mañana no no me lo van a poder tener los
Editors the Corrillo tencho was today but
Editores el Corrillo tencho era hoy pero
I spoke to these people this afternoon.
he hablado con esta gente esta tarde nos
It was better tomorrow and with Marina the
venía mejor mañana y con Marina el
Thursday this week is going to be a bit
jueves esta semana va a ser un poco es
that the issue of the issue of fulfilling a
que el tema de el tema de cumplir un
schedule and a day and such is complicated eh
horario y un día y tal es complicado eh
YouTubers always move a little
los youtubers siempre movemos un poco
always in the end if we have life
siempre al final si tenemos vida el
schedule
horario
If the schedule is not moved, the day is worth it.
si no el horario se mueve el día vale
but it is very very very very difficult almost
pero es muy muy muy muy difícil casi
impossible to wipe out the board like it was a hero
imposible arras tabla como si fuera heo
a television network does not
una cadena de televisión no los
Wednesdays are not missed on Wednesdays
miércoles no se falla los miércoles no
Javi fails well the news
se falla Javi bien el informativo me
I'm glad you liked it, I'm glad that
alegro que te haya gustado me alegro que
You liked it, I'm very glad
os haya gustado me alegra mucho de
read that you liked it if you didn't
leeros que os haya gustado si no lo
you have seen it then I recommend that you do it
habéis visto pues os recomiendo que lo
that you see it another time because
que lo veáis ya en otro momento porque
Now we are live and we have a lot
ahora Estamos en directo y tenemos mucho
a lot of gossip okay let's see let's put
mucho chisme vale a ver vamos a poner
winged background example that is there
alada de fondo ejemplo que está ahí
Speaking of the Vatican, I don't know what it is.
hablando del Vaticano no sé qué le habrá
passed to the Vatican but it's still there
pasado al Vaticano pero está por ahí
talking about the Vatican
hablando del Vaticano
and then I think at 6 in the
e Entonces yo creo que a las 6 de la
afternoon is a good time for the
tarde es un horario bueno para que el
editor have it okay And the one about kids I
editor lo tenga okay Y el de chavales yo
I think a good schedule would be 10 or
creo que un horario Bueno sería las 10 o
the 11 that today is obviously going to be
las 11 que hoy evidentemente va a ser
impossible and you'll have it later
imposible y y lo va a tener más tarde
But well, let's see if today's one will be stepped on.
pero bueno a ver si se pisará el de hoy
is that it is going to be stepped on with the live
es que se va a pisar con el directo
both the ladies' and the boys'
tanto el de señoras como el de chavales
But well, let's get into the rhythm, okay?
Pero bueno ir cogiendo el ritmo vale Ya
I have told you that just as I have told you
os he dicho que igual que os he
I promised that telesalseo is going to happen
prometido que telesalseo se va a
get up
levantar
OK, we are going to implement your
OK le vamos a ir implementando sus
sections and their things and their videos
secciones y sus cositas y sus vídeos
Curros is worth it, Tesa, a kiss, sweetheart. Good morning.
curros vale tesa un beso corazón Buenas
nights beautiful people But very beautiful people
noches gente guapa Pero gente muy guapa
Also, eh, but very beautiful people later
además eh pero gente muy guapa luego
I'm thinking
estoy pensando
also that I started doing it when
también que lo empecé a hacer cuando
Marina came back but I haven't seen him again.
volvió Marina pero no lo he vuelto a
to do because I have not remembered because
hacer porque no me he acordado porque
They are also at full capacity, eh, I mean the
también estn a tope eh o sea los
Editors are at full capacity, I'm going to have to
Editores están a tope voy a tener que
give it five Editors because they are the
ponerle cinco Editores porque están los
three that the three cannot do everything
tres que los tres no pueden con todo lo
I'm going to have to put more if I send them.
que les mando voy a tener que poner más
I'm going to have to expand the squad
voy a tener que ampliar la plantilla
Ok But the thing is that every week or or
vale Pero el tema de que cada semana o o
twice a week no later than
dos veces a la semana no después de los
direct from both Corrillo and the
directos tanto del Corrillo como de los
live with Marina to release a video
directos con Marina sacar un vídeo
edited from the best part or from the
editado de de la mejor parte o de la
part that is most worth having in mind
parte que más merezca la pena tener en
video happens that as the extracts are
vídeo pasa que como están los extractos
no Why not also yes many many
no Para qué no también sí muchas muchas
thing many things the one who much
cosa muchas cosas el que el que mucho
It covers little, it squeezes, no, it's not like that
abarca poco aprieta no no es así
So I think we're doing well.
entonces yo creo que vamos bien que
We are on the good path. Yesterday we had
vamos por el camino buena Ayer tuvimos
a good audience, I really don't know if
una buena audiencia la verdad no sé si
We were the heart channel with the most
fuimos el canal del corazón con más
spectators surely yes matters of
espectadores seguramente sí asuntos de
Sister, a kiss, beautiful. Hey, Sister's business today.
Sor un beso guapa Oye asuntos de Sor hoy
They were giving you a hard time, no, I'm going to go later
te estaban dando caña no luego voy a
give you news Ok as you are seeing in
daros novedades Ok como estáis viendo en
the title I have won I have won a
el título he ganado he ganado una
complaint that Raquelita made against me
denuncia que me hicieron Raquelita un
kiss the other day and I'm going to tell you
beso el otro día y y os la voy a
comment because the truth is that it gives this
comentar porque la verdad es que da esta
This little shame is a shame. But
vergüencita da esta vergüencita Pero
Well first let's see the gossip a bit
bueno primero vamos a ver el chisme un
little and we have some news eh
poco y es que tenemos una noticia eh
quite quite important and about
bastante bastante importante y sobre
everything with what is happening no and that
todo con la que está cayendo no y que
It is precisely a sensitive issue
Precisamente es un tema sensible
delicate that all of us here
delicado que todos los que estamos aquí
Well, we have defended so that it is not
pues hemos defendido para que no se
play with him thank you very much to all
juegue con él muchas gracias a todos los
that you are becoming members Many
que estáis haciéndose miembros Muchas
thanks to tesa that I'm seeing around here
gracias a tesa que estoy viendo por ahí
that there is a super chat by the way
que que hay un super chat por cierto os
I have put a challenge out there okay If the
he puesto un reto por ahí vale Si la
people consider that it must be fulfilled
gente considera que hay que cumplirlo
that it is fulfilled and if not nothing happens, it's worth it
que se cumpla y si no no pasa nada vale
I haven't Look at the members eh I haven't Look
no he Mira los miembros eh No he Mira
the members today eh I don't know if they have
los miembros hoy eh No sé si si han
gone up if they have gone down okay Eh So
subido si han bajado vale Eh Así que
Okay, we'll look at it later. Okay.
Bueno luego lo luego lo miraremos Okay
then we will look at it you how
luego lo miraremos ustedes qué cómo
Have you spent the day, how was it?
habéis pasado el día ustedes qué tal el
day
día
That Wilson has blocked me from X
el Wilson ese me ha bloqueado de X
What a stalker, eh, he's very stalker
menudo vaya acosador eh es muy acosador
he is very stalker
es muy acosador
[Music]
[Música]
tremendous
tremendo
tremendous stalker
acosador tremendo
stalker Let's see, it is what it is, don't wait
acosador A ver es lo que es no esperéis
plus a stalker Who is going to defend him?
más un acosador A quién va a defender el
stalker for the
acosador para los
stalkers don't have much more either
acosadores tampoco tiene mucho más
route but it is no longer that I defend one
recorrido pero ya no es que defienda uno
not to another because you can defend
a otro no porque tú puedes defender
whoever you want but he doesn't
quien te dé la gana pero es que él no
defends no one in particular, eh, that is, him
defiende a nadie en concreto eh o sea él
is going to contradict Javier I
va a a llevarle la contraria a Javier I
will see with what you find with what
veira con lo que encuentre con lo que
find [ __ ]
encuentre [__]
mother How do I put the cover so that it doesn't
madre Cómo pongo la portada para que no
I cover my eyes, it seems that I am
le tape los ojos parece que estoy
covering Belén's eyes seems to be
tapando los ojos a Belén parece que lo
I'm censoring, I'm not going to remove it
estoy censurando no voy a quitar la
bar of the
barra de los
members a stalker a stalker But it is
miembros un acosador un acosador Pero es
I don't even know why anymore. Let's see, but
que yo ya no sé ni por qué A ver pero
I don't do that kind of thing from time to time either.
tampoco yo de vez en cuando ese tipo de
when I'm bored I get into it
cuentas cuando estoy aburrido me me meto
to see it but for laughs for the
a a verla pero por por risas por las
laughter
risas
I mean, like how they catch you maybe
o sea en plan cómo te cogen a lo mejor
a cl now they are trying to defend a
un cl ahora están intentando defender un
child abuse okay And then they are
abuso a menores vale Y entonces están
trying to turn it around by straining
intentando darle la vuelta esforzándose
and it's totally sad because it's
y es totalmente triste porque es
totally sad trying to see that that
totalmente triste intentar ver que que
look for a clip to see where I say this
buscan un clip a ver donde yo digo esto
where wings say I don't know what where Elena
donde alas dice no sé qué donde Elena
says I don't know how much to see if
dice no sé cuánto para ver si
counteract a little not as if this is
contrarrestan un poco no como si esto se
It would be a fight over child abuse
tratara de un pulso el abuso a menores
no no no guys that's what you're doing
no no no chicos es que eso que estáis
defending See you later we'll see
defendiendo Hasta luego vamos a ver a
Ana Cotilla, we really dislike each other, right?
Ana Cotilla que nos caemos super mal no
that we hate each other a lot and we are in
que nos caemos super mal y estamos s en
against each other and our ideas
contra el uno del otro y nuestras ideas
and our opinions and all that stuff
y nuestras opiniones y todo el rollo ese
and Ana Cotilla has her principles but
y Ana Cotilla tiene sus principios pero
It is no longer about the
es que ya no se trata ni de los
principles then we will talk about it okay
principios luego lo hablaremos vale que
They are the ones who are defending this
son es que el que está defendiendo esto
and struggling to turn it around and and
y esforzándose para darle la vuelta y y
not to see what is there not to see what is there
para no ver lo que hay para no ver lo
bad for going against Javi
malo por ponerse en contra de Javi
oliveira This is going to weigh on you all
oliveira Es que esto le va a pesar toda
life will weigh on you all your life
la vida le va a pesar toda la vida
because there will always be someone
porque toda la vida va a haber alguien
that when you
que cuando tú te
want to discuss something about anyone or
quieras discutir algo de cualquiera o
you want to criticize someone on TV
quieras criticar a alguien de la tele
same or want to criticize a program or
mismo o quieras criticar un programa o
They will always be able to answer you and you
siempre te van a poder contestar y tú
You defended this, colleague, and you defended
defendiste esto colega y tú defendiste
This you understand me, I mean it's like never before
Esto me entiendes o sea es como nunca
Never What does my Aunt Pablo say then?
jamás Qué dice mi Pablo tía Pablo luego
I have to see the kids, a thing of
tengo que ver la chavalería una cosa de
delox who has been commenting on the
delox que ha estado comentando de las
News about the turboplane
novedades sobre lo de turboplane
There is gossip and there are more serious things where
hay chisme Y hay cosas más serias donde
There is no discussion, it seemed to me
no hay discusión a mí ya me parecía os
I'm going to tell the truth, it already seemed to me
voy a decir la verdad a mí ya me parecía
quite serious, too serious about LOL
bastante serio demasiado serio lo de LOL
and Huerta, that is, the whole LOL scandal
y Huerta o sea todo el escándalo de LOL
and Huerta all the scandal is no longer
y Huerta todo el escándalo ya no
only that they invent cancer that
solamente que se inventas el cáncer que
also of course
también por supuestísimo
Okay
vale
but all the insults the way to
sino todos los insultos la manera de
to express that he had eh the barbarities
expresarse que tenía eh las barbaridades
that has told me and the people of my
que nos ha dicho a mí y a la gente de mi
environment is worth it. The simple one is the simple one.
entorno vale Ya el simple el simple
The fact that there were people with Loli is
hecho de que hubiera gente con Loli es
As an uncle or aunt you don't know how this is what
como tío o tía no sabes cóm esto qué
But yes, yes, but [ __ ] it's happening
Pero si ya si pero si [__] se está
inventing cancer to [ __ ] on me
inventando un cáncer para tirarme [__]
to insult me, you are doing it
a mí para insultarme a mí se se está
inventing cancer is inventing
inventando un cáncer se está inventando
I mean, and look, you know what it is?
o sea y y mira sabéis una cosa que es
very revealing and with this we are already entering
muy reveladora y ya con esto entramos ya
in the subject we have many topics and
en la materia que tenemos muchos temas y
In the end we got together
al final nos enrollamos em
[Music]
[Música]
You know, you know, it's something very revealing
sabéis sabéis que es algo muy revelador
Did you see Dallas' trolling of Peppa today?
viste el troleo de hoy de Dallas a Peppa
Yes yes Well I haven't seen it but I
Sí sí Bueno me no lo he visto pero me
Dallas spoke, I was talking to him
habló el Dallas estuve hablando con él
before and and he told me something yes he told me something
antes y y me contó algo sí me contó algo
now I'm going to see it here later
ahora lo voy a ver aquí luego luego lo
I see here at the end but yes I did talk to
veo aquí al final pero sí sí hablé con
He told me something was happening
él y me contó algo se estaba
making the bastard laugh
descojonando el cabrón
that something very revealing and with this I
que algo muy revelador y con esto yo
I think we summarize any move
creo que que resumimos cualquier movida
Okay
vale
Something very serious has come out, it hasn't
ha salido una cosa gravísima no ha
something very serious has happened in
salido una cosa gravísima gravísima en
the one I was really stupid about the other day when
la que yo tontísimo el otro día cuando
I came out and said no no here
salió yo dije no no Aquí
Let's go, nobody's leaving, nobody's leaving
vamos nadie se va nadie se va a
position yourself in favor of this or no one will
posicionar a favor de esto o o nadie va
to be next to the thing I thought
a estar en al lado del o sea yo pensaba
that this is too much this is too much
que esto es demasiado esto es demasiado
So that everyone can
Como para que todo el mundo se
disassociate from Tania
desvincule de Tania
No, I mean, for example, that comes out of
no O sea yo por ejemplo sale eso del
Enrique I'm so sorry Enrique we have
enri Lo siento mucho Enrique hemos
eaten many weekends but you know
comido muchos fines de semana pero sabes
What I'm telling you doesn't make sense, Enrique.
lo que te digo no tiene sentido Enrique
Elena, whoever it is, something comes out that
Elena al de quien sea sale una cosa que
We are talking about the worst that can happen
estamos hablando de lo peor que puede
get out of someone you know and I with this
salir de alguien sabes y yo con esto lo
everyone will be sending the [ __ ] up the ass
todos será mandar la toma por culo a la
Tania you know
Tania sabes
but the return has been gymnastics
pero la vuelta ha sido la gimnasia ha
been no no privacy Hello dolores
sido no no la privacidad Hola dolores
How my
Cómo mi
heart privacy we defend the
corazón privacidad defendemos la
people's privacy we defend the
privacidad de la gente defendemos el
honor and privacy private things
honor y la privacidad las cosas privadas
forks
y es
as they have passed
como han pasado
exactly 72 have passed
exactamente han pasado exactamente 72
hours since Loli told Peppa
horas desde que Loli le dijo a Peppa
Beltrán that Peppa Beltrán I understand that
Beltrán que Peppa Beltrán entiendo que
She is friends with all these people too
es amiga de toda esta gente también
No, now they are fighting.
No ahora se está peleando se están
killing each other and 72 have passed
matando entre ellos y han pasado 72
hours since Loli told Peppa
horas desde que Loli le dijera a Peppa
Beltrán who has thrown himself at her
Beltrán que se ha tirado a su
lawyer that the lawyer makes it price
abogado que el abogado la hace precio
because he's a drag, okay, he smokes
porque es un rollete vale que fuma
joints he drinks
porros que bebe
alcohol
alcohol
conversations 72 hours eh And I haven't seen
conversaciones 72 horas eh Y no he visto
I mean I saw more the other day I saw more tweets than
o sea vi má el otro día Vi más twit que
No, it's not that they were much either.
no no es que fueran mucho tampoco por
no luck but I saw more tweets and more
suerte no pero vi más tweets y más
live shows opening at night and more
directos abriéndose por la noche y más
Twitter threads to defend the
Hilos de Twitter para defender la
Tania's privacy the Private life of
privacidad de Tania la vida Privada de
Tania about the issue that had come out
Tania por el tema de que había salido la
This condemnation is so strong that now that
condena esta tan fuerte que ahora que
They are two YouTubers who are two people
son dos youtubers que son dos personas
public that are sauced okay And they are
públicas que están salseando vale Y son
two youtubers who would have more
dos youtubers no que tendrían más
right to comment on it, because there is no
derecho que comentarlo no pues no ha
left
salido
nobody nobody nobody n
nadie nadie nadie n
No one to say Hey Loli Loli what the [ __ ]
nadie a decir Oye Loli Loli de qué [__]
Go Loli, you have crossed the limits
va Loli has traspasado los límites
Loli So then what are you defending?
Loli Entonces entonces lo que defendis
of privacy when you defend what
de la privacidad cuando defendis lo de
Tania what the excuse of privacy
Tania lo que la excusa de la privacidad
It is a lie because if it were true now
es mentira pues si fuera verdad Ahora
I would also go out and say what Loli is
saldría también a decir lo de Loli es
lie you are not defending the
mentira no estáis defendiendo la
Tania's privacy what happens is that
privacidad de Tania lo que pasa es que
You don't want to carry it because it's a
no queréis cargarla porque es una
Camicas, what do you have against Javi?
camicas qué tenéis en contra de Javi
so that he can release nonsense without limit
para que suelte barbaridades sin límite
because she's a donkey like herself then she does it
porque burra como ella sola luego lo
Let's see, okay, we'll see later.
vamos a ver vale luego lo vamos a ver
Okay, then we'll see, in the end
vale luego vamos a ver es que al final
You pull my tongue and make me
me tiráis de la lengua y me hacéis
get into the subject But well Then what
entrar en materia Pero bueno Luego lo
You'll see, but they will dismantle themselves.
Vais a ver pero se desmontan solos se
They dismantle themselves and what I do want to leave
desmontan solos y lo que sí quiero dejar
It is very clear that and then when it
muy claro es que y luego cuando lo
Let's see, I'm going to make it clear again.
veamos lo voy a volver a dejar claro es
which I condemn completely, no matter how much
que condeno rotundamente por mucho que
be Peppa I strongly condemn what
sea la Peppa condeno rotundamente lo que
Loli has made him
Loli le ha hecho
okay because when you have one
vale porque cuando tú tienes una
relationship with a fake okay person
relación con una persona okay más falsa
more true whatever it is but when I
más verdadera lo que sea pero cuando yo
I am talking to a person if I
estoy hablando con una persona si yo le
I have told things about my life, I have told them
he contado cosas de mi vida yo se las he
told in person in private
contado en en persona en privado
trusting that this conversation that
confiando en que esta conversación que
I'm having it I'm telling you in
estoy teniendo te la estoy contando en
private unless the other person tells me
privado a no ser que la otra persona me
betrayed and I have to comment on something
traicione y yo tenga que comentar algo
private to deny what is happening to me
privado para desmentir lo que me está
doing to prove I don't know what it's worth
haciendo para demostrar no sé qué vale
what is private is private and if she in a
lo privado es privado y si ella en un
moment of friendship has told you
momento de amistad te ha contado a ti
that she had a fling with the lawyer. Well
que tenía un ligue con el abogado Pues
you don't have to tell it later And if
tú no tienes por qué contarlo luego Y si
He told you that he smokes weed, so he smokes.
te ha contado que fuma porro pues fuma
joint You don't have to tell it
porro No tienes por qué contarlo
then I condemn just as they condemn in
entonces condeno al igual que conden en
Its day that Loli Huertas threatened Tania
su día que Loli huertas amenazas a Tania
with counting what what
con contar lo que lo que
He said that he didn't tell it, but he did.
contó que no lo contó vale sino que lo
He told half of it and Marlen hinted at it with a kiss
contó a media lo insinuó Marlen un beso
honor and dignity are protected when
el honor y la dignidad se protege cuando
There is. It's not that there isn't any.
lo hay No es que no es ninguna
violation of honor to say that you are
vulneración al honor decir que que estás
married to a child abuser
casada con un abusador de menores
you understand or with a convicted person
entiendes o con una persona condenada
for child abuse is that he does not have
por abuso a menores es que no tiene
sense There is no violation of the
sentido No hay ninguna vulneración al
honor and today I had to explain it to
honor y hoy se lo tuve que explicar a
YouTube Okay and YouTube Well then
YouTube Vale y YouTube Bueno luego lo
a story is worth it but I condemn it
cuento bien vale pero que condeno
I roundly condemn the
rotundamente condeno rotundamente el
what Loli is doing to him
el lo que lo que Loli le está haciendo a
Peppa condemned it roundly although
Peppa lo condenó rotundamente aunque
Come from Peppa, eh, Peppa has also
venga de Peppa eh que Peppa también ha
commented on my private things and Who is
comentado cosas privadas mías y Quién es
My sister's boyfriend and I don't know who he is.
el novio de mi hermana y quién es no sé
Who and who is I don't know how much it's worth or whatever
quién y quién es no sé cuánto vale o sea
I condemn it outright in that I don't know
lo condeno rotundamente en eso no se
can in that you can't okay we can't
puede en eso no se puede vale no podemos
enter there we cannot cross those
entrar ahí no podemos traspasar esas
lines Those are private things because
líneas Eso sí son cosas privadas porque
that was not in any blog or in
eso no estaba en ningún blog ni en
no petition to sign a kiss Elena
ninguna petición de firma un beso Elena
Honey, those are private things, that's not it.
cariño Eso sí son cosas privadas eso no
was not on any blog or Facebook
estaba en ningún blog ni en el Facebook
of the pppa nor was it on a page of
de la pppa ni estaba en una página de
the signature collection was not even in the press
recogida de firma ni estaba en la prensa
okay so this is something that
vale o sea esto es una cosa que le
Peppa tells Loli in her privacy and
cuenta Peppa a Loli en su intimidad y y
and Loli considers that to be a weapon
y y Loli considera que eso es un arma
to defend themselves
para defenderse
Okay, I condemn that.
vale yo condeno eso
emphatically but let's go rotund dissim
rotundamente pero vamos rotund dissim
m Alicia we'll see it later okay later
m Alicia luego lo veremos vale luego
we go into depth
entramos en profundidad
Today's challenge supports the challenge that I have
el reto de hoy ampari el reto que he
posted today again is a sack for the
puesto hoy otra vez es un sasca para la
Mrs. Purse, the challenge is another sasca
señora monedero el reto es otro sasca
for Mrs. Purse because it doesn't stop
para la señora monedero porque no para
to say that our community is about
de decir que nuestra comunidad son unos
stiffs that I don't have super chat if not
tiesos que yo no tengo super chat si no
she comes here and we harass her
viene ella aquí y que nosotros acos a
She because she doesn't give us money anymore. Okay.
ella porque ya no nos da dinero Vale
then the challenge is simply
entonces el reto Es simplemente
show him you're not going to command here
demostrarle aquí no vas a mandar
Tania would not be the condemned one
la Tania no vendría siendo la condenada
with very strong luck very
con sorte muy fuerte muy
strong very strong but very strong I
fuerte muy fuerte pero muy fuerte Yo
I'm still freaking out about this topic.
todavía estoy flipando eh con el tema de
So I think that when it cools down it will
tan Yo creo ya que cuando se enfríe ya
We will assume it not because you have
lo asumiremos no porque que hayáis
been giving you a hard time with the sentences
estado dando por culo con las sentencias
with the sentences with and and you have that
con las condenas con y y tengas eso
because of course we didn't know
porque claro nosotros no lo sabíamos
But she did know, man. Of course.
pero ella sí lo sabía hombre Claro que
You will know it and you will know it all your life Because
lo sabrá y lo sabrá toda la vida Porque
It will be something that will weigh on him for the rest of his life.
será una cosa que le pesará toda la vida
you understand me but aunt knowing that
me entiendes pero tía sabiendo que
you have that in your life you get like that it is
tienes eso en tu vida te pones así es
what is
que es
tremendous good to see
tremendo bueno a ver
family today a news came out
familia hoy ha salido una noticia la
truth also quite terrible to me
verdad también bastante terrible a mí me
It surprises and really, eh, it surprises me
sorprende y de verdad eh Me sorprende
that the first thing you want with this
que lo primero que tengas ganas con esto
is to make an exclusive too
es hacer una exclusiva también lo
I understand but I
entiendo pero me
Surprised, I left the TV, they detected me.
sorprende dejo la tele me han detectado
a tumor in the throat this if not
un tumor en la garganta esto si no
I understand wrong, okay, on some occasions I have
entiendo mal vale en alguna ocasión he
heard about throat cancer
escuchado sobre el cáncer de garganta
belen r and I wish you first of all the best
belen r y le deseo en primer lugar lo lo
better Okay it's not a person that I
mejor Okay no es una persona que me
fall well eh or rather I fall, I fall very much
caiga bien eh o sea me cae me cae muy
I really dislike Benen and it seems to me
mal me cae muy mal benen r se me hace se
It makes me very unpleasant and it is a shame
me hace muy desagradable y me es una es
the typical person you don't like even though
la típica persona que te cae mal aunque
not knowing her puts you off a lot and
no la conozcas te echa muy para atrás y
and the whole thing no but obviously
y todo el rollo no pero evidentemente
I wish you a lot of strength from here
desearle desde aquí muchísima fuerza
because I want her in the
porque la quiero en la
TV that finally arrived I watch and
tele que por fin llego veo y
I hear a kiss, Carmen of October
oigo un beso Carmen de octubre
Many
Muchísimas
thanks to me
gracias yo de
true well now comes Sister
verdad bueno que ahora viene Sor
Gossip purse happens that Jav didn't want to
Cotilla monedero pasa que jav no quiso
selling yourself for money that
venderse por dinero eso
be queen and what is said is valid, she is a person
sea reina e lo dicho vale es una persona
that I dislike that he puts me off a lot
que me cae mal que me echa mucho para
back and that his character on TV is
atrás y que su personaje en la tele es
very unpleasant but I want it to continue
muy desagradable pero quiero que siga en
I want television to continue for many more years
la tele quiero que siga muchos años más
on TV I want him to be cured and I want
en la tele quiero que se cure y quiero
to go ahead and criticize her
que tire para adelante para criticarla
many more years better or whatever but
muchos años más vale o lo que sea pero
that I wish you the best obviously and
que eh desearle lo mejor evidentemente y
I wish you to return to television in
desearle que eh vuelva a la tele en en
a year in a year at most that the
un año en un año como mucho que la
we have in one or two years back to a
tengamos en uno o dos años de vuelta a a
your site Not now Well I also tell you
su sitio No ahora Bien también te digo
that I don't know, I don't see myself in the
que que no sé no me no me veo en la
situation and I think that I am the least
situación y creo que yo de lo que menos
I would like to in a situation like this
tendría ganas en una situación así es de
selling an exclusive I would understand it in
vender una exclusiva yo lo entendería en
some characters Why Because I leave
algunos personajes Por qué Porque dejo
On TV they detected a tumor in my
la tele me han detectado un tumor en la
throat, I have some very tough months ahead of me
garganta me esperan unos meses muy duros
but I will do what is humanly in my power
pero haré lo que humanamente esté en mi
hand normally normally this type
mano normalmente normalmente este tipo
of cancer if you find time and so on
de cáncer si se pilla tiempo y demás
Well, it's about removing it. Okay, then yes.
pues es extirparlo Okay luego sí
Obviously chemo is not
evidentemente la quimio es que no
I do not fully understand, but because of that
termino yo de comprender no pero por lo
seen that chemo is something very hard that it is
visto la quimio es algo muy duro que es
as it is like a treatment so that it doesn't
como es como un tratamiento para que no
so that they don't relapse, I don't understand
para que no recaigan no entiendo
No man How is my Viking escape
No hombre Cómo está mi vikinga escapar
Mrs. Purse, let's see if
la señora monedero a ver a ver si
We arrived at the sasca to see if we could get to it
llegamos al sasca a ver si llegamos al
sasca but I think it has many
sasca pero creo que tiene muchas
chances of recovery and
probabilidades de recuperarse y de
healing and all that stuff is fine, I think.
curarse y todo el rollo ese vale creo
which is simply to remove it later
que simplemente es extirparlo luego
heal yourself, repair yourself, and go through all that. But
sanarse reparse no y pasar todo eso Pero
come on, things will be fine again
vamos volverá a estar bien la cuestión
is that let's see, I would understand that you give a
es que a ver yo entendería que des una
exclusive a person who then does not know
exclusiva una persona que luego no sabe
if you are going to have your job
si va a tener su puesto de trabajo de
you don't know how long you're going to return
vuelta no sabes cuánto tiempo vas a
be out no And then you have to
estar fuera no Y entonces tienes que
to do the exclusive there to have a
hacer ahí la exclusiva para tener ahí un
mattress
colchoncito
No, but the truth is that Belén R is a person
no pero la verdad belen r es una persona
who has been working for a long time
que lleva trabajando muchísimo tiempo en
the TV
la tele
eh I don't think I have this need No
eh No creo que tenga esta necesidad No
I know that the exclusive topic is already a
sé es que ya el tema exclusiva es un
little bit for vice eh Because it is that neither
poco por vicio eh Porque es que ni
not even your favorite magazine, eh?
siquiera su revista de cabecera eh que
have a commitment and have to
tenga un compromiso y que tenga que
get the news out there before anyone else
sacarla la noticia ahí antes que ninguna
another part that we often talk about
otra parte que muchas veces hablamos del
trade not to market but when
comercio no de comercializar pero cuando
We are public people, it is no longer a question of
somos personas públicas ya no se trata
of marketing as such but rather looks
de comercializar como tal sino que mira
so that they find out sooner through another means
para que se enteren antes por otro medio
Let them find out through ours but it is
que se enteren por el nuestro pero es
that there is not even your magazine
que está ni siquiera su revista de
header, that is, I understand that she with
cabecera o sea entiendo que ella con
who has relations with the magazine
quien tiene relaciónes con la revista
reading
lectura
And this is the magazine
y Y esta es la revista
week those cancers are [ __ ] up Well the
semana son jodidos esos cánceres Pues la
TRUE
verdad
eh the truth is that I don't know
eh la verdad es que no lo sé lo
I don't know but I think I think it's a
desconozco pero creo que creo que es un
good cancer there have been several famous ones
cáncer bueno ha habido varios famosos
that we have talked about this cancer no
que hemos hablado de este cáncer no
María Teresa Campo overcame it a while ago
María Teresa campo lo superó hace
many years ago more than a good
muchísimos años hace más de una bueno
A decade and a half ago, Maria Teresa
hace una década y media María Teresa
field He surpassed it eh Loli here we don't want
campo Lo superó eh Loli aquí no queremos
your money the thugs don't sell themselves
tu dinero los macarras no se venden car
winking we need cht and a lot
guiñando el ojo necesitamos cht y mucho
unless your money is worth changing the
menos si su dinero vale cambiar la
opinion not to change it depends separately
opinión no ir cambiándola depende aparte
if it were God that you have to sell your
si fuera deí que tienes que vender tu
opinion of a coherent person is worth that
opinión a una persona coherente vale que
you have an opinion and then you have it
tú tengas una opinión y luego la tengas
that maintaining is worth it but of course it is that for
que mantener vale pero claro Es que para
Being with Loli you have to keep changing
estar con Loli tienes que ir cambiando
your opinion depends on it. It suits her.
tu opinión depende A ella le vaya le
come the wind or the Market or
venga el viento o le venga el Mercado o
n Javi but these people spend as much as
n Javi pero esta gente gasta tanto como
wins the same, he needs it for the time
gana igual lo necesita para el tiempo
that I am unemployed, I do not believe that
que esté sin trabajar yo no creo que la
people spend
gente gaste
how to win
como gana
Okay Marina
vale Marina
He says that María Teresa Campo had it Vale
dice que María Teresa campo lo tuvo Vale
and he got over it quickly he got over it well It's the
y lo superó rápido lo superó bien Es lo
We talked and I think Maira Romina did too.
hablamos y creo que también Maira Romina
a kiss queen welcome to the family of
un beso reina bienvenida a la familia de
telesauce of the lordship How are you
telesalseo de la señoría Cómo estás
Romina, I think Maira Gómez too.
Romina creo que Maira Gómez también
also not also it
también no también lo
It happened but not to me where they have to
pasó pero no a mí a donde tienen que la
Chemo is very hard, it is a poison that kills
quimio es muy dura es un veneno que mata
bad cells and also good ones
las células malas y también las buenas
with many effects that leave you feeling made
con muchos efectos que te dejan hecho
a
una
[ __ ], a friend tells me this way.
[__] por aquí me dice una amiga dice
My father had him on the ropes
mi padre lo ha tenido en las cuerdas
vowels
vocales
in
em
Ah That's true I didn't know what it was That's it
Ah Es verdad no sabía que era Ese es
It's true that Maira was a bit tongue-tied. But oh well.
verdad Maira fue de la lengua Pero bueno
eh, wishing him the best of course is fine
eh desearle por supuesto lo mejor vale
Look, it just came to me.
fíjate tú eh se me acaba de venir a la
head that Loli Huerta did not invent
cabeza que Loli Huerta no que se inventó
Well I don't know if it was Loli or it was the ar de
Bueno no sé si fue Loli o fue el ar de
Troy is not like it was invented that
Troya no como que se inventó que que
I was learning to speak again
estaba aprendiendo de nuevo a hablar
Look what they just sent me
para Mirad lo que me acaban de mandar t
that was invented
que se inventó
that he was learning to talk about
que que estaba aprendiendo hablar de
new for the chemo no Hey we finished
nuevo por la quimia no Oye que Acabamos
to come out in the press We just came out in
de salir en prensa Acabamos de salir en
press with this news does not Abi load
prensa con esta noticia no Abi carga
against Javi Oliveira you clone Pan and Wall
contra Javi oliveira clonas pan y Wall
Street Wolverine are the Skull Trio of
Street Wolverine son el Trío Calavera de
Twitter incel
incel de Twitter
Inel, I can't, eh, I mean, yes, yes, they're going to
inel yo no puedo eh o sea si si me van a
be putting out in the press for this type of
estar sacando en prensa por este tipo de
questions I don't know if I want to be famous eh
cuestiones no sé si quiero ser famoso eh
Javi, that's the type of tumor a friend tells me.
Javi ese tipo de tumor me dice una amiga
Javi, that type of tumor is very bad.
Javi ese tipo de tumor es malísimo mi
father-in-law has had him twice
suegro lo ha tenido dos veces le
They rebuilt the ropes and still now
reconstruyeron las cuerda y aú así Ahora
They have found the third one, eh?
le han encontrado el tercero eh es
very hard to pass eye Well look eh one
durísimo de pasar ojo Pues mira eh una
different opinion because most of me
opinión diferente porque la mayoría me
You were saying that it was within the
estabais diciendo que era dentro de los
cancers that we seem to be talking about
cánceres que parece que estamos hablando
Here there are no types of colds, no
aquí no de de tipos de resfriado no
among cancers, the least bad
dentro de los cánceres el menos malo
Well, at least it's bearable.
bueno menos malo es llevadero me
you were almost telling me
estabais me estabais comentando casi
everything and yet Look over here Me
todo y sin embargo Mira por aquí Me
A friend commented that it was bad. But
comentaron una amiga que chungo Pero
Well, whatever happens, I hope you have a great time.
bueno sea como sea Espero que lo pase de
the best possible way that can be done
la mejor manera posible que se pueda
Okay, eh, I hope I understand what it is.
vale eh Espero que entiendo que es que
I don't know the truth, I don't know if you are
no lo sé la verdad no sé si si estas
The photos are current, I don't know if these photos
fotos son actuales no sé si estas fotos
They are from archives or whatever.
son sabes de de archivo o lo que sea
okay but wish him the best wish him the best
vale pero desearle lo mejor desearle lo
Better to go to Belén R and see her soon
mejor a belen r y que la veamos pronto
as soon as possible, we are eager to
cuanto antes que tenemos muchas ganas de
criticizing her back is fine. So it is
criticarla de vuelta vale Así que se
recover and that and that he fights and that he fights and
recupere y que y que pelee y que pelee y
My people What do they say and my people who say Ah
mi gente Qué dice y mi gente que dice Ah
and by the way By the way I also
y por cierto Por cierto también me
I would like to put you
gustaría poneros
the reaction of his
la reacción de su
friend ex friend Kiko Hernández not the
amigo ex amigo Kiko Hernández no la
reaction that Kiko Hernández has had to the
reacción que ha tenido Kiko Hernández al
find out when you see something like that you realize
enterarse cuando ves algo así te das
really tells where it is
cuenta realmente Dónde está lo
important thing in life and where it is
importante de la vida y dónde está lo
important of friendship and when when
importante de la amistad y cuando cuando
you see
ves
You forget all the bad things, you stay
esto se te olvida todo lo malo te quedas
with everything
con todo lo
Well
bueno
and I liked it
y y a m me gust
I would like to talk to her and tell her
me gustaría hablar con ella y decirle
that he has me here and that he is going to have me here for a while
que aquí me tiene y que me va a tener un
kiss Encarnación Thank you so much for
beso Encarnación Muchísimas gracias por
that little gift from a member If she
ese regalito de un miembro Si ella
wants to accompany you in this in this
quiere para acompañarle en este en este
process because we have had many
proceso porque hemos tenido muchísimas
differences but but of course now
diferencias pero pero desde luego ahora
If I can do something to help her,
yo si puedo hacer algo para ayudarla lo
most minimal
más mínimo
whatever she needs of course there There
lo que ella necesite desde luego ahí Ahí
I'll be there when you see something like that man
voy a estar cuando ves algo así hombre
Well, it's nice that Kiko is going to be there.
pues es bonito que Kiko vaya a estar
to accompany her in her recovery from
para acompañarla en su recuperación de
This cancer does not and in his fight against it
este cáncer no y en su pelea contra ese
cancer just like benen r was there
cáncer al igual que benen r estuvo para
for his own not in his time not for the
para el suyo no en su tiempo no para el
of pancreas that Kiko Nandez overcame
de páncreas que supero Kiko nández
in short the things that we have to
en en fin las cosas que tenemos que
listen to the things we have to
escuchar las cosas que tenemos que
Listen, well, let's see, let's see, let's see, let's see the
Escucha bueno a ver a ver a ver a ver la
The Broncano and Pablo Motos controversy is
polémica de broncano y Pablo motos está
giving a lot to talk about on social networks
dando muchísimo que hablar en redes
social still and it's me that
sociales todavía y y a mí es que me
It's really amazing that I don't believe people.
flipa de verdad que la gente yo no creo
that they are people who allow themselves to be deceived
que sea gente que se deje engañar
eh no, I don't think people let themselves
eh yo no yo no creo que la gente se deje
to deceive so easily I believe this
engañar tan fácil yo creo que esto
It is obviously a topic more than
evidentemente es un tema más que
ideological okay look for example we have
ideológico vale mira por ejemplo tenemos
This click from Jorge, my friend Jorge
este click de Jorge de mi amigo Jorge
Hey Jorge Ja is on a profile like very
Oye Jorge Ja está en un perfil como muy
really really chill no no no no no no
bajo verdad muy chill no no no no no no
We don't mention it much lately But
no lo mencionamos tanto últimamente Pero
because he's not causing much trouble
porque porque no la está liando mucho
He is there with his program this of the
está ahí con su programa este de de las
afternoons and we are not mentioning it
tardes y no lo estamos mencionando
too good very good Russell
demasiado buenísimo buenísimo Russell
that thing you just sent me is great
eso que me acabas de mandar buenísimo
Aunt, hey, she has a calm profile.
tía eh está con un perfil tranquilito
Hey, do you think that Jorja would come?
Oye creéis que creéis que jorja vendría
I'm already on TV
ya telesalseo
Do you think Jorja would come? Look what
creéis que jorja vendría ya Mirad lo que
ha
ha
I said I'm going fast with Ricardo because
dicho voy rápido con Ricardo porque a lo
better El Hormiguero appears and takes us away
mejor aparece El Hormiguero y nos quita
he
el
guest good good It's a joke it's a
invitado bueno bueno Es una broma es una
Just kidding, but I wanted to put this on you.
broma pero si quería poneros Este
video but I wanted to show you this video
vídeo pero si quería poneros Este vídeo
Wait, I have a notification.
Espera que tengo una notificación
an
an
Oh, I just got some very good news.
Oh me acaba de llegar una noticia muy
very
muy
Good news just came to me
buena me acaba de llegar una noticia muy
very good tesa Wait for it
muy buena tesa Espérate te la
I'll forward it to you and I'll forward it to you
reenvío se la reenvío a más y te la
I command now
mando ahora
This news is going to be very good.
mismo esta noticia va a ser muy buena
eh oh oh oh oh oh oh oh
eh Uy uy uy uy uy uyuy
Uuuuuy what good news I just received
uuuy qué noticia tan buena me acaban de
give
dar
Hey, what good news, what good news
eh qué noticia tan buena qué noticia tan
good let's see let's see let's see let's see what
buena a ver a ver a ver a ver a ver qué
come see I would like to put this on for you
pasa a ver Me gustaría poneros Este
video this is from yesterday and then this
vídeo esto es de ayer y entonces Esto
It was yesterday Broncano I'm going to change this
fue ayer broncano Voy a cambiarle a esto
the speed because it is the other
la la velocidad porque es que el otro
day they gave him a strike
día le pusieron un strike
Well, if they don't give you a strike, I'm not going to.
a bueno no te ponen un strike no voy a
being a liar okay I like to talk to
ser mentiroso vale me gusta hablar con
property what they put on it was
propiedad lo que le pusieron fue
one turns me around instead of the video
un me da la vuelta yo en vez del vídeo
I'm dumb what Yes I'm a little dumb come on
soy tonto qué Sí soy un poco tonto venga
Let's go, those super chats, don't say it
vamos esos super chats que no se diga
that this community is very large
que esta comunidad es muy grande
gentlemen clapping hands clapping
señoreros aplaudiendo manos aplaudiendo
hands clapping hands clapping face
manos aplaudiendo manos aplaudiendo cara
blowing a kiss face blowing a kiss
lanzando un beso cara lanzando un beso
face blowing a totally ampari kiss
cara lanzando un beso totalmente ampari
Let it not be said, eh, let it not be said that
que no se diga eh que no se diga que
This community cannot Thursday, 21st
esta comunidad no puede jueves 21 de
November okay No but I would like to put
noviembre vale No pero me gustaría poner
first then talk on Monday Yesterday I
primero luego hab el lunes Ayer me
I would like to put Monday first yesterday
gustaría poner primero el lunes ayer
Okay, what's up, what's up, great news
vale Qué pasa Qué pasa buenísima noticia
No, well, Broncano, what did Broncano say yesterday?
no Bueno broncano ayer qué dijo broncano
yesterday a couple of things that they said that
ayer un par de cosas que han dicho que
I found a couple of things very funny
me hecho muchas graciaas un par de cosas
that they have said that it has made me a lot
que han dicho que me ha hecho mucha
grace no During this weekend that
gracia no Durante este fin de semana que
It has been commented so much all the
se ha que se ha comentado tanto toda la
news one that they have discovered good
noticia una que han descubierto bueno
They have discovered that he said but well
han descubierto que decía pero bueno
well they have discovered well they have
bueno han descubierto bueno han
discovered not good good have
descubierto no bueno bueno han
discovered good good they have discovered
descubierto bueno bueno han descubierto
Let's see, they actually recorded it.
a ver en realidad sí que grabaron la
Interview with Jorge Martín and us
entrevista con Jorge Martín y nosotros
they actually did record it
en realidad sí que grabaron la
interview with Jorge Martín not the people
entrevista con Jorge Martín no la gente
people discovering that but that is
la gente descubriendo eso pero que se
believes that they have discovered America
cree que han descubierto América que lo
that it could not be issued. Of course, yes.
que no se podía emitirla Claro si
record it and say what you couldn't
grabarla eche dice lo que no se podía
It was to broadcast it, of course, of course, record it, yes
era emitirla Claro claro grabarla si
we could clearly have not hidden it if
podíamos claro no lo hemos ocultado si
record it that we have not hidden it that we have not
grabarla que no lo hemos ocultado que no
I feel like I'm going home
lo hem ult como si me voy a mi casa a
Recording a podcast with him comes from afar
grabar con él un podcast viene de lejos
Also, record it. Of course you can.
además é grabarla Claro que se puede
record what could not be broadcast Claro
grabar lo que no se podía emitirla Claro
Of course, of course you can record, damn it now.
claro claro que se puede grabar [__] ya
that has come from far away not because it has
que ha venido de lejos no ya que ha
come from far away we can record it but
venido de lejos la podemos grabar pero
Of course, Broncano, what you guys are doing is
claro broncano es que ustedes lo que
You said on Thursday today in your paper
dijisteis el jueves hoy en vuestro papel
not in your Campaign in this move no
no en vuestra Campaña en esta movida no
in this scandal that you created to be
en este escándalo que formaste para ser
a campaign against El Hormiguero for me
una campaña contra El Hormiguero para mí
Fair competition, by the book, by the book
competencia des Leal eh de libro eh de
book eh what you said was this and
libro eh lo que dijisteis fue esto y
So today there is no interview
entonces hoy no hay no hay entrevista
because he didn't tell us then today
porque no no nos ha dicho entonces hoy
There is no interview, I'm sorry but no
no hay entrevista siento mucho pero no
I can go to the program because I feel it
puedo ir al programa porque lo siento
I can't go to the program much if not
mucho no puedo ir al programa si no
some things would happen because if not
pasarían algunas cosas porque si no
some things would happen, eh, I mean, it's that
pasarían algunas cosas eh o sea es que
little more and he is telling it as if
poco más y y lo está contando como si al
motorcyclist would have had a head put on him
motorista le hubieran puesto una cabeza
not a severed head at the door of the
no una cabeza degollada en la puerta del
dressing room I'm not sorry for you and
camerino no lo siento por vosotros y
You will do it, see what he does.
vosotras ya haremos fijaros lo que le
is telling the public having
está diciendo al público habiendo
recorded the [ __ ] interview, eh, look if
grabado la [__] entrevista eh fijaros si
they are liars
son mentirosos
manipulators that here what would have
manipuladores que aquí lo que tendría
Imagine if there were something like that
Imagínate que hubiera con que hubiera
told this scandal saying Hey look
contado este escándalo diciendo Oye mira
Hey, today we had this interview.
eh que que hoy teníamos esta entrevista
but we can't broadcast it because well
pero no la podemos emitir porque bueno
Pablo Moto called and it turns out that
ha llamado Pablo moto y resulta que
has exclusivity with him but of course
tiene exclusividad con él pero claro
So the work is not the same, no, no.
Entonces no queda igual no no el trabajo
of an entire team not the work of all
de todo un equipo no el trabajo de toda
the template of the resistance of
la plantilla de la de la resistencia de
the revolt the work of the whole
la revuelta el trabajo de toda la
template to the trash no these people
plantilla a la basura no esta gente se
They believe that their hours that their hours of
creen que sus horas que sus horas de
work is worth more than ours.
trabajo valen más que las nuestras Pues
the work what but if you have done it
el trabajo qué pero si lo habéis hecho
You can't broadcast it that day because it
no lo puedes emitir ese día pues lo
you broadcast another day If the program
emites otro día Si el programa
It is also recorded on this day in
Igualmente es grabado pues este día en
instead of having put the animals had
vez de Haber puesto los animales tenían
that having put other programs that
que Haber puesto otros programas que
They have recorded that they have not issued either
tienen grabado que tampoco han emitido
still as for example the one on the day of
todavía como por ejemplo el del día de
Dana But well, listen to them later.
la Dana Pero bueno escucharles luego ya
Then we will talk to Saray as we have
luego hablaremos con Saray como tenemos
everyone's emails to the public eh
los email de todos al público eh
having recorded the interview and the
habiendo grabado la entrevista y el
public having seen the interview
público habiendo visto la entrevista se
He starts to say, "Well, to you later."
pone a decirle Bueno a ustedes ya luego
We will talk not all of them so that everyone
hablaremos no todas para que todo el
world that you have come today During the
mundo que habéis venido hoy Durante las
in the coming weeks and months you can so that
próximas semanas y meses podáis para que
you can return to the public because today
podáis volver de público porque hoy
You have come here to see nothing again
habéis venido para nada volver a ver un
normal integer program That is
programa normal entero O sea
What I understand here is the
que lo que yo entiendo aquí es el
audience applauding eh Because of course I
público aplaudiendo eh Porque claro yo
At that moment I am in the audience and I
en ese momento estoy en el público y me
it looks like this
quedo así
What the [ __ ] are you telling me if
como qué [__] me estás diciendo si
you just recorded the interview right?
acabas de grabar la entrevista no
you and you already or you
vosotros y vosotros ya o sea os
We will relocate again in other days.
volveremos a recolocar en otrro días tal
and I'm so sorry for Jorge
y yo lo siento mucho por por Jorge
Martin and why are you talking to me?
Martín e porque me est hablando con él
before and such that it was very exciting Come
antes y tal que hacía mucha ilusión Ven
here he has come as if from outside to
aquí ha venido como desde fuera para
I told him that Jorge was very worried
me cona que a Jorge le hacía mucha
illusion Come here I don't know what has come
ilusión Vení aquí no sé qué ha venido
to come out if she has it
para fuera para venir Si la ha
recorded if it has
grabado si la ha
recorded to do the interview and such
grabado para hacer la entrevista y tal
They have said the same thing, but it is not known
ello mismo han dicho per es que no se
can't can't can't do it
puede no se puede no se puede hacer la
interview Well actually here in this
entrevista Bueno de hecho aquí en este
They haven't put it but in this other one they haven't.
no lo han puesto pero en este otro sí no
in this other Yes look in this other Yes
en este otro Sí mira en este otro Sí
look Ah no no no no it's no No no it's no it's
mira Ah no no no no es no No no es no es
This is what the
esto es lo de la los
newscasts this one of this one of the
telediarios este el de este el de la
this j shirt and he says [ __ ] Look, I
camiseta este j y dice [__] Mira yo me
had put the puppy's t-shirt on
había puesto la camiseta del perrito en
the motorcycle and everything that is an Indira too
la moto y todo que es una Indira también
for Pablo Moto not the motorcycle dog O
para Pablo moto no el perro de la moto O
trust you, what liars what
sea fíate tú qué mentirosos qué
liars no And this Well this is it
mentirosos no Y esto Bueno pues esto es
today's debate Now it turns out that the
el debate de hoy Ahora resulta que el
The debate is no longer about whether they lied about recording
debate ya no es si han mentido en grabar
or not record the interview that I think
o no grabar la entrevista que yo creo
that was the no good pu Now it turns out that
que era el no bueno pu Ahora resulta que
the debate is that Pablo
el debate es que Pablo
motorcycles put a news here behind
motos puso aquí una noticia atrás de
all the news that were seen by
todas las noticias que se vieron por
here behind and that I also think that
aquí detrás y que también creo que lo
said
dijo
Okay, no, he said they had opened
vale que no que dijo que habían abierto
all the television news programs
todos los telediarios de televisión
Spanish with this news and that no that
española con esta noticia y que no que
The news has not been opened with
no se ha abierto los telediarios con
This news that they opened with others
esta noticia que abrieron con otras
news and that this was the second or the
noticias y que esta fue la segunda o la
third to be commented on
tercera en comentarse
So now the debate is no longer now
o sea ahora ya el debate ya no es ahora
The debate is no longer about whether they recorded
ya el debate ya no es si si si grabaron
the interview if there was extortion for
la entrevista si hubo una extorsión para
that they didn't record it No no now he already
que no la grabaran No no ahora ya el
This is not the debate, Marisa, she's gorgeous, wow.
debate no es ese Marisa guapísima vaya
case With love for Lolis titiki
caso Con cariño para Lolis titiki
red heart face throwing a you have already
corazón rojo cara lanzando un lleváis ya
almost halfway through the challenge aunt and we just finished
casi la mitad del reto tía y acabamos de
start direct we have been direct what
empezar directo llevamos de directo qué
40 minutes and you're almost halfway there.
40 minutos y lleváis ya casi la mitad
of the
del
Javi challenge, you didn't go to see Bal today.
reto Javi hoy no fuiste a ver a bal hoy
I was in El Hormiguero I didn't know that
Estaba bal en El Hormiguero No sab eso
Today David was there
hoy Estaba David
vival What
vival Qué
You say let's see I'm not going to go to either
dices a ver Tampoco voy a ir al
Anthill every time David goes
Hormiguero cada vez que vá David
vival but today is today
vival pero hoy está hoy
There was Lore, no
Estaba la Lore no lo
she knows she knows go on that they pass the one that the
sabe la sabe anda que la pasan la que la
they pass the eyebrow has here one has here
pasan la ceja tiene aquí una tiene aquí
a
una
bandage sa ve
tirita sa ve
Yes, well I didn't know, I didn't know. Let's see, no.
Sí pues no lo sabía no lo sabía A ver no
I would have gone. I'm not going to go every time.
hubiera ido Igualmente no voy a ir cada
time you go you know
vez que vaya sabes
eh I'm not going to go every time Vial goes to the
eh No voy a ir cada vez que vaya Vial al
Anthill is not very viable for me.
Hormiguero no no me sale muy viable
Also today look look, well I didn't know that, right?
Además hoy mira mira pues no lo sabía no
I knew it was strange But why did he go
lo sabía qué raro Pero por qué ha ido
today but well that now the debate
hoy pero bueno eso que ahora el debate
Now the debate is no longer whether they have
ahora el debate ya no es si se han
invented the story that there was extortion
inventado lo de que había una extorsión
If they have invented that they could not record
si se han inventado que no podían grabar
the interview due to pressure No no
la entrevista por las presiones No no
Now the debate is not that now the
ahora el debate no es ese ahora el
debate is whether they opened or
debate es si abrieron o
I don't know if they opened or not
no si abrieron o no
the news with her or not
los los telediarios con ella o no
So now the debate is
o sea ahora el debate es
But that's just nonsense.
ese pero es que aparte es una tontería
because yes, they did open many
porque sí que sí que abrieron muchos
Newscasts with this news are worth Y
telediarios con esta noticia vale Y
then he took Spanish television and
entonces ha cogido televisión española y
This morning in
esta mañana en
concrete This lady at the hour of one
concreto Esta señora en la hora de la un
Maleficent has given away a limb What
Maléfica ha regalado un miembro Qué
Beautiful Maleficent, I have to see the
guapa Maléfica tengo que ver los
members eh Because yesterday you gave away a
miembros eh Porque ayer regalaste un
lots of member and it is quite likely
montón de miembro y es bastante probable
that we are already at around 1800 members or
que estemos ya como en 1800 miembros o
over there eh now after this
por ahí eh ahora después de esto lo
Let's see now after this rejón
vamos a ver ahora después de esto rejón
A handsome kiss for example was the sixth and
un beso guapo por ejemplo fue el sexto y
last topic of the summary number that does not
último tema del sumario número que no
They opened the news that this is a
abrieron los telediarios que eso es una
lie of the one on the right
mentira de la de la de la de la derecha
of the fascists, this is worth it, it is a
de los fascistas vale esto es una
lie that was the fifth topic
mentira que fue el quinto tema
Hey, he gave away five. Hey, what a bastard.
Oye ha regalado cinco Oye qué cabronazo
A handsome kiss. Hey, but how are we doing today?
un beso guapo Oye pero cómo venimos hoy
not meeting challenges breaking the record
no cumpliendo retos rompiendo el récord
of
de
members today Come that you do not Ah a
miembros hoy Vení que lo páis no Ah a
promote your Christmas carol of course
promocionar su villancico claro es que
It's been a few times already It's been a few times already
ha pasado Ya unos cuantas ha pasado Ya
A week after the premiere and I was already missing it
una semana del estreno y ya me extrañaba
Yes yes the Christmas carol Ah okay okay that's it
Sí sí el villancico Ah vale vale que ha
taken out a Christmas carol
sacado un villancico
Uncle number one Aldama number two motion
tío número uno Aldama número dos moción
of censure number three vote of the
de censura número tres votación de la
Tax reform number four the fine of
Reforma fiscal número cuatro la multa de
consumption to airlines number cco
consumo a las aerolíneas número cco
arrest warrant against natan yaho and
orden de detención contra natan yaho y
now yes number is
ahora sí número se
She says that it was the sixth
la sea Dice ella que es que fue el sexto
issue
tema
Okay
vale
This is Silvia and bye
esta Silvia y chaun
rondo know when they see us that they are in
rondo sepan cuando nos vean que están en
the right place we do not misinform
el lugar adecuado nosotros no desinforme
but what's wrong with your eyebrow, someone ask me
pero qué le pasa en la ceja alguien me
says a kiss my
dice un beso mi
Pepi, we have no malpractice and
Pepi nosotros no tenemos mala praxis y
We can guarantee what
nosotros podemos avalar con lo que
we did with images and with our
hicimos con imágenes y con nuestro
face in front of the television that
rostro delante de la televisión que
We acted well, yes, so we are going to
actuamos bien nosotros sí pues vamos a
see the
ver el
face but not to m a d have to Lolis
rostro pero no a m a d tienen que Lolis
chin chate pretty face crying with laughter
chin chate guapa cara llorando de risa
Javi wants to throw you an expensive garment
Javi se te quiere prenda cara lanzando
a kiss a kiss a kiss Hey and apart
un beso un beso un beso Oye y aparte
In addition, we set the challenges of c
Además nosotros ponemos los retos de c
priest that there are some who to give the
curito que hay algunos que para darle el
Sasca other people put the challenges of
sasca a la otra gente ponen los retos de
If I put the challenges of 240 here,
si yo pongo aquí los retos de 240 240
I wouldn't eat a Rosco either.
tampoco me comería un Rosco también te
say
digo
No, Ah, his pants are ripped.
no Ah que se le rompió el Ah el pantalón
but the pants that have to do with
pero el pantalón que tiene que ver con
What happened to the eyebrow?
lo de la ceja Qué le ha pasado
someone Nobody knows what Nobody knows what
alguien Nadie sabe lo Nadie sabe lo que
you
le
Come in. Well, let's see his face.
pasa Bueno pues vamos a ver su rostro
This is the beginning of the Marta program
Este es el comienzo del programa Marta
Neev, good morning, Mariela Rubio
neev muy buenos días Mariela Rubio
Welcome Joan Navarro How are we?
bienvenida Joan Navarro Cómo estamos
Irma frenti very good morning Irma is here
Irma frenti muy buenos días Irma ya está
with the statement by Aldama that
con lo de la declaración de Aldama que
We'll get on with it right away, but first
enseguida vamos con ello pero antes
let's talk about what happened last night
vamos a hablar de lo que sucedió anoche
in the revolt of course Lucía Méndez
en la revuelta claro Lucía Méndez
Welcome, good morning, José Antonio Vera
bienvenida Buenos días José Antonio Vera
How are we, good morning, let's see how
Cómo estamos muy buenos días a ver cómo
you have been left knowing these
os habéis quedado al conocer estas
Broncano pressure complaints by
denuncias de presiones de broncano por
part of ot or rather they have another topic Irma
parte de ot o sea tienen otro tema Irma
frenti very good morning Irma is already with
frenti muy buenos días Irma ya está con
Regarding the Alida declaration, we are
lo de la declaración de alida estamos
with that but first let's talk about what
con ello pero antes vamos a hablar de lo
what happened last night in But first we go to
que sucedió anoche en Pero antes vamos a
talking about this revolt of course Lucia
hablar de esto revuelta claro Lucía
Méndez welcome Good morning jor
Méndez bienvenida Buenos días jor
Antonio Vera How good we are
Antonio Vera Cómo estamos muy buenos
days to see how you have been
días a ver cómo os habéis quedado al
to learn of these allegations of pressure from
conocer estas denuncias de presiones de
Broncano by another program
broncano por parte de otro programa de
the competition to prevent their
la competencia para evitar que sus
guests go to any other place first
invitados vaya antes a cualquier otro
program in this case to the revolt
programa en este caso a la revuelta
Man, touch your nose if you have one
hombre tócate las narices si tiene una
exclusivity or This one watches this newscast
exclusividad o Este mira este telediario
eh newscast Although it appears in the index
eh telediario Aunque en el índice salga
The sixth topic is not the news.
el sexto tema eso no es el telediario
but this one Yes Cristina Although in the
pero este Sí Cristina Aunque en el
index comes out the sixth ok Listen to this
índice salga el sexto vale Escuchar esto
Hello, how are you? Good afternoon and one of
Hola qué tal Muy buenas tardes y uno de
The topics of the day are undoubtedly the
los temas del día es sin duda la
complaint made yesterday about the revolt
denuncia que hizo ayer la revuelta
against Him
contra El
Anthill Jorge has told us no
Hormiguero Jorge nos ha dicho que no
may not be able to do the interview
puede que no puede hacer la entrevista
today here because well they have not entered in
hoy aquí porque bueno han no entro en
details have made things but apart
detalles han hecho las cosas pero aparte
anyway So anyway
de todas manera O sea que de todas
way is not the debate that the debate is
manera no es el debate que el debate es
the lie that is a lie and that's it
la mentira que es mentira y punto vale
but anyway
pero de todas maneras
Hey, the debate here is not whether or not
eh que que el debate aquí no es si si se
is if it was done before if it was opened if it was
está si se hizo antes si se abrió si se
closed that is not the debate the debate is
cerró ese no es el debate el debate es
which is a lie and that's it, but the
que es una mentira y punto vale pero la
question that is a topic for a
cuestión eso es un tema para un
newscast
telediario
man, that's a topic for a
tío sea eso es un tema para un
I don't know, not a gossip because
telediario No sé no un salseo porque
I understand that they treat it in some
entiendo que lo traten en algunos
programs in the program this one by the
programas en el programa este de por la
tomorrow Well look, okay, but not a
mañana Bueno mira va pero no un
newscast, that is, how many times a day
telediario o sea es que Cuántas veces al
the next day on Spanish television
día siguiente en televisión española
They discussed the topic whether they opened or closed it with
trataron el tema abrieran o cerraran con
the topic opened or closed with the topic
el tema abrieran o cerraran con el tema
How many times did they discuss the topic?
Cuántas veces trataron el tema a lo
length of the
largo del
day in
día en
Finally I would like to tell you something I would like
fin me gustaría deciros algo me gustaría
tell you something and I would like to comment to you
deciros algo y me gustaría comentaros me
I would like to make a statement to you
gustaría haceros un comunicado
I would like to ask you a question.
va me gustaría haceros un
communicated in recent days have
comunicado en los últimos días se han
been posting some videos that have been
estado publicando algunos vídeos se han
been publishing some
estado publicando algunos
direct with a headline
directos con un titular
false I'm going to sleep because I get up early
falso me voy a dormir que madrugo a
Good night Lis, see you tomorrow.
trabajar Buenas noches Lis mañana te veo
Javi, a kiss
Javi un beso
beautiful in the last few days we have
guapísima en los últimos días hemos
seen several Twitter accounts that
visto a varias cuentas de Twitter que
even if they are the same accounts
aunque sean son las mismas cuentas de
It's always worth it, they are some harassment accounts
siempre vale son cuentas de acoso algún
What other enemy of this channel or person
que otro enemigo de este canal O persona
obsessed with this channel or some
obsesionada con este canal O algunos
direct have opened saying that
directos se han abierto diciendo que
we had
habíamos
received a complaint for
recibido una reclamación por
defamation and also claiming that
difamación y además afirmando que
YouTube was starting to take action
YouTube estaba empezando a tomar medidas
against this channel not selling a mantra
contra este canal no vendiendo un mantra
I'm selling a completely mantra.
eh vendiendo un mantra completamente
false to deceive its audience who
falso para engañar a su público a quien
They have no respect for either their own
no tienen respeto ninguno ni a su
public or any of the people who
público ni a ninguna de las personas que
follow him in the case of
le sigan en el caso de
Twitter saying no and implying
Twitter afirmando no y dando a entender
as if YouTube were reviewing our
como que YouTube al revisar nuestro
content has put a sign on us
contenido nos haya puesto un cartel en
ours in our live no because
nuestro en nuestro directo no porque
has determined that what has been done
haya determinado que lo que se ha hecho
in our live it is a defamation not
en nuestro directo es una difamación no
that breaks all limits ytube today
que traspasa todo los límites ytube hoy
has restored us to the moment in which
nos ha restaurado en el momento en el
that I spoke to them last night and I told him
que Anoche hablé con ellos no y le dije
what there was Hey, look at this
lo que había Oye pues mira esto de lo
that is being talked about in this live broadcast
que se está hablando en este directo la
sentence that Tania pm does not want that
sentencia que Tania pm no quiere que
read with Tania on the cover and with a
leas con Tania en la portada y con una
sentence behind and a court could
sentencia detrás y un juzgado podría
having even put some words
haber puesto incluso alguna palabra
strong not in the miniature and I am in my
fuerte no en la miniatura y estoy en mi
right a word that describes what
derecho una palabra que describa de qué
is that
es esa
condemn face crying with laughter hair
condena cara llorando de risa peloo
flight with your FJ and your face crying from
vuelo con su FJ y tú cara llorando de
laughter we eat for lh a kiss Many
risa comemos por lh un beso Muchísimas
Thank you, Red, a kiss. Thank you very much.
gracias rojo un beso Muchísimas gracias
and the live show is completely
e el directo está completamente
restored and I'm also going to read you the
restaurado y además os voy a leer el
email that YouTube sends me when
email que me manda YouTube ya cuando
confirms that the live is restored okay
confirma que el directo se restaura vale
This was already part of the
esto ya fuera parte de las
conversations Maite a kiss Many
conversaciones Maite un beso Muchísimas
thank you for having had it with YouTube
gracias que yo haya tenido con YouTube
Okay, let's see when you have a series
vale eh A ver cuando tú tienes una serie
of repercussion
de repercusión
relevance you have a contact with
relevancia tú tienes un contacto con
YouTube is worth more than just chat
YouTube vale Ya no solamente por chat
but I can even say
sino que incluso puedo decir
quietly that I know even
tranquilamente que que conozco incluso
already to some people of whom
ya a algunas personas de las que
They work on YouTube, in support of
trabajan en YouTube eh en el soporte de
other times or whatever is worth after
otras veces o lo que sea vale después de
review the content we decided
revisar el contenido decidimos
reset it because obviously you
restablecerlo porque evidentemente tu
content does not violate any Standard
contenido no incumple con ninguna Norma
From the YouTube community this is a
de la comunidad de YouTube esto es un
email that YouTube sends me today okay the
email que me envía YouTube hoy okay el
24 of responding to one of the 24 of a
24 de respondiendo a uno del 24 de a una
November 24th Yesterday was the 25th but
del 24 de noviembre Ayer fue 25 pero
Well I imagine it will be the changes of
bueno Me imagino que será los cambios de
time or whatever the [ __ ] it is but e
hora o lo que [__] quiera que sea pero e
[Music]
[Música]
you can't fool people, you don't know
no se puede engañar a la gente no se
can use techniques
puede utilizar técnicas
dirty that I speak of a sentence
guarras que yo hable de una sentencia
that is media that is real and that and that
que es mediática que es real y que y que
Vale exists and this lady is the one
existe Vale y que esta señora es la
wife of a man convicted of abuse
mujer de un condenado por abusos
sexual acts to a minor, that is not any
sexuales a una menor eso no es ninguna
defamation Nor does it violate any honor Okay
difamación Ni vulnera ningún honor Okay
What you can't do is deceive your
lo que no se puede hacer es engañar a tu
public because you consider it [ __ ] Okay
público porque lo consideras pollas Vale
and I say this for her and anyone who has
y lo digo por ella y cualquiera que haya
given diffusion To the headline that YouTube
dado difusión Al titular que YouTube
is taking action by closing videos for
está tomando medidas cerrando vídeos por
YouTube is not taking defamation
difamación YouTube no está tomando
measures or closing videos by
medidas ni cerrando vídeos por
defamation what happens is that there are some
difamación lo que pasa es que hay unas
people who apparently have
personas que por lo visto pues han
found in his obsession with censorship
encontrado en su obsesión de censurar
worth in his obsession of his ardor in which
vale en su obsesión de su ardor en que
People don't criticize them, okay, because they have
la gente no les critique vale pues han
found a type of report that exists
encontrado un tipo de reporte que existe
On YouTube, you're the one in charge, not you.
en YouTube que tú lo mandas no tú mandas
You send the report to YouTube, no.
el tú mandas el el reporte a YouTube no
Oh look, they are defaming me because
Ay mira Es que me están difamando porque
What they are saying about me is false
lo que están diciendo de mí es falso
Because my face appears in the thumbnail and
Porque mi cara aparece en la miniatura y
you are a is a also a report that is
tú es un es un además un reporte que es
even more tedious than copyright
todavía más tedioso que el de copyright
Hey, I'm not going to bore you about this.
eh de esto no os voy a dar un embolado
because I'm not going to give you anything tremendous here
porque tremendo no os voy a dar aquí
classes on YouTubers and other technical things
clases de técnicos de youtubers y cosas
like that But when someone
por el estilo Pero cuando alguien
use your content you can report
utiliza tu contenido tú puedes reportar
by copy
por copy
Okay
vale
and when you can when you report
e cuando tú puedes cuando tú reportas
by copyright because brands Look at this
por copyright pues marcas Mira de este
minute to this minute use my video
minuto a este minuto utiliza mi vídeo
Well here is a type of report
Bueno pues aquí es un tipo de reporte
which is even more tedious okay in the
que es todavía más tedioso okay en el
that you have to explain to YouTube
que tú tienes que explicarle a YouTube
What is the value of defamation? What is the value of defamation?
Cuál es la difamación vale Cuál es el
crime that is being committed against you
delito que se está cometiendo contra ti
You have to provide even pages
le tienes que aportar incluso páginas
of the Penal Code, eh, where you explain
del Código Penal eh donde tú expliques
Look, this could be slander.
Mira pues esto puede ser una calumnia
because this because that but of course eh
porque esto porque lo otro pero claro eh
are
están
lying So this is not something I understand
mintiendo Entonces esto a mí no me lo
You're going to pretend you could have done it.
Vais a hacer que se lo habéis podido
make small channels [ __ ] awesome
hacer a canales pequeños de [__] madre
that you could have done to the twitterer
que se la habéis podido hacer a twittero
You're not going to do that to me.
de [__] madre a mí no me lo Vais a hacer
I have been on YouTube for 10 years. I have the
yo llevo 10 años en YouTube yo tengo el
bald ass and I have a bald ass from
culo pelado y tengo el culo pelado de
YouTube rules and I have the ass
las normas de YouTube y tengo el culo
Okay, stalker stripping to a person
pelado de acosadores Okay a una persona
that violates YouTube's rules
que incumpla las normas de YouTube le
They put a strike ok but a rule of
ponen un strike vale pero una norma de
YouTube is not that you hit a [ __ ]
YouTube no es que tú te pegues un [__]
year talking about whatever comes out of your
año hablando lo que te salga del
damn, you spend a year talking about
[__] que tú te pegues un año hablando de
whatever comes out of your
lo que te salga del
Damn, but what you don't like
[__] pero lo que a ti no te guste lo
We report for defamation. That is,
reportamos por difamación O sea la
The logic of these people is that I speak what
lógica de estas personas es yo hablo lo
whatever I want I'll stick to it for a year and
que me dé la gana Yo me pego un año y
half insulting Javi with all kinds of
medio insultando a Javi con todo tipo de
insult by literally threatening him
insulto amenazándole literalmente
threatening him that I'm going to take out a lot
amenazándole con voy a sacar un montón
all the [ __ ] I have about me is shitty
de [__] toda la [__] que tengo sobre
You're worth getting into personal issues.
ti vale metiéndose en temas personales
mine if I have fought with this one
míos de si yo me he peleado con este
friend or the other friend without having a [ __ ]
amigo o el otro amigo sin tener ni [__]
idea without having absolutely no [ __ ] idea
idea sin tener absolutamente ni [__]
idea and above all and for what it is more
idea y sobre todo y por lo que es más
known reading all my
conocida leyendo todos mis
procedures
procedimientos
judicial all whether mine or
judiciales todos ya sean míos o ya sea
that I'm going to chigo or be it a
que yo voy de t chigo o ya sea una
absolutely all prior hearing or
audiencia previa absolutamente todo o
be the logic
sea la lógica
It's what I say that won't silence me
es lo que yo hable no me va a callar
No one can say what I say
nadie lo que yo hable yo puedo decir
whatever I want from whoever gives me
todo lo que me dé la gana de quien me dé
I like it but what I don't like is
la gana pero lo que a mí no me guste es
a defamation that goes against the rules
una difamación que va contra las normas
from YouTube I don't love the rules of
de YouTube No cariño las normas de
YouTube is set by YouTube and the rules of
YouTube la pone YouTube y las normas de
the legislation is set by the legislation not
la legislación la pone la legislación no
not one fool nor one fool nor three fools
una tonta ni un tonto ni tres tontos
Okay, I said it the other day, I don't know if
vale lo dije el otro día yo no sé si
This was Tania's idea or this was
esto ha sido idea de Tania o esto ha
It was whoever's idea. Okay, I don't care.
sido idea de quien sea Vale me da igual
Whoever gave Tania the idea but
quién le haya dado la idea a Tania pero
I already said it the other day, one more fool
ya lo dije el otro día un tonto más otro
fool, they don't use force against me, it's worth a
tonto no hacen fuerza contra mí vale un
A fool plus another fool is two
tonto más otro Tonto son dos
fools okay or so you see the logic me
tontos vale o sea fíjate tú la lógica yo
I speak whatever I want but when
hablo lo que me da la gana pero cuando
It's something that makes me feel bad. So this
es algo que me deja mal Entonces esto
It must be censored with strikes
hay que censurarlo con strikes con
Man no and I already said it the other day
hombre no y ya lo dije el otro día
I'm still being very benevolent a
todavía estoy siendo muy benevolente un
I'm going to do it one day to try it one day
día lo voy a hacer para probar un día lo
I'm going to do what we're here for.
voy a hacer para que emos aquí por la
night and we will laugh like everyone else
noche y nos haremos de reí como todos
I do close their channels because
estos si les cierro sus canales porquees
clear all channels all
claro todos los canales todos los
channels These are all mine
canales Estos son de mí todos los
These are my channels of my content
canales Estos son de mí de contenido mío
One day I'm going to take it and put a
Un día voy a [__] y le voy a poner un
estry each one of you want to see
estry a cada uno ustedes queréis ver
as
como
I give each one a strike and they leave
e le pongo un strike a cada uno y salen
Saying Ah, the one who didn't put strike has me
diciendo Ah el que no ponía strike me ha
I've given him a strike because it burns, I don't know.
puesto un strike porque le arde no sé
Why are they so hypocritical?
qué Porque son así de hipócritas de
incoherent and overalls Okay the Norma
incoherente y de mamelucos Okay la Norma
YouTube obviously doesn't work like that.
de YouTube no funciona así evidentemente
There are some rules that must be followed. Okay.
hay unas normas que hay que cumplir Vale
but it doesn't work that you can say it
pero no funciona que tú puedas decir lo
that you want but as far as you
que tú quieras pero hasta donde tú
want from what you want to what you don't want
quieras de lo que tú a lo que a ti no te
like that that that that that I cover that up that I
guste eso eso eso eso lo tapo eso me
annoying No one has thought about what's going on
molesta No nadie ha pensado en qué pasa
that your child can see this Who has
que tu hijo puede ver esto Quién ha
thinking about my children When you take me out
pensado en mis hijos Cuando tú me sacas
my clp from 2015 in which I am
clp mío del 2015 en el que estoy
responding to insults that you don't know
respondiendo a insultos que tú no sabes
by
por
that you have thought about my children during
qué tú has pensado en mis hijos durante
the year and a half that you have been reading a
el año y medio que llevas leyendo una
stupid [ __ ]
chorrada gilipo de
Sentence we touch we touch the channels of
Sentencia tocamos tocamos los canales de
people touch the food we touch The
la gente tocamos el comer tocamos Los
salaries because Tania I'm going to tell you
sueldos porque Tania te lo voy a decir
very clear and you will understand it, right?
muy claro y lo vas a entender tú no
You can be on YouTube doing what you
puedes estar en YouTube haciendo lo que
ago and you know that you can't be in
hace y tú sabes que no puedes estar en
YouTube doing what you do is not
YouTube haciendo lo que haces tú no
You can be on YouTube by going into
puedes estar en YouTube metiéndote en
moving and getting into gossip
movidas y metiéndote en salseos
I think I'm a very good person, but
creo que soy muy buena gente Eh pero
up to a certain point I am very much in favor
hasta hasta un cierto punto estoy muy de
Chile I am very calm but not
chile estoy muy tranquilo pero tampoco
I'm no idiot and I don't think so.
soy ningún [__] y creo que no se
He knows me on YouTube for being no one
me conoce en YouTube por ser ningún
Idiot, I don't know who put you in
[__] yo no sé quién te ha metido a
you in the idea in the head that because
ti en la idea en la cabeza en que porque
This is obviously not organized
esto está organizado evidentemente no
This is organized Look put this
Esto está organizado Mira pon este
report okay You put this report I'll you
reporte vale Tú pon este reporte yo te
I teach you how to put it Put this report for
enseño a ponerlo Pon este reporte para
then the next day go out all the
luego al día siguiente salir todos los
fools and all the fools' accounts
tontos y todas las cuentas de los tontos
to say YouTube is taking measures and
a decir YouTube está tomando medidas y
If YouTube is taking action it is
si YouTube está tomando medidas es
because he will be right no no Javi is
porque tendrá razón no no Javi está
speaking here of a conviction for abuse
hablando aquí de una condena por abuso a
minors the one who is spinning
menores el que le está dando vueltas
to cover this up and to defend this to me
para tapar esto y para defender Esto me
it's disgusting
está dando todo el asco del mundo
It's worth the advice I gave you for
vale el que te haya dado consejo para
that you do this
que hagas esto
Tania, whoever gave you advice for
Tania el que te haya dado consejo para
for you to do this is either because
para que hagas esto es o bien porque
He's obsessed with me because I don't
está obsesionado conmigo porque no
surpasses that I put it in its place ago
supera que lo pusiera en su sitio hace
TR cu years Who knows how much or why
TR cu años Vete a saber cuánto o porque
It doesn't matter that I have twice as much
no supera que yo tenga el doble de
audience every time I'm live
audiencia cada vez que estoy en directo
at the same time without more is worth then
a la vez sin más vale entonces
I'm not even going to leave with the obsession.
interesa con la obsesión ni me voy a ir
from YouTube neither my audience will go down nor
de YouTube ni mi audiencia va a bajar ni
My community is going to stop supporting me and
mi comunidad me va a dejar de apoyar y
The only thing you can win is that one day
lo único que podéis ganar es que un día
I decide to answer or to do it again
me dé por contestar o por volver a hacer
videos of people I mean a thousand things a thousand
vídeos de la gente O sea mil cosas mil
things and then the crying comes later
cosas y luego vienen los lloros luego
The cries come What has happened to you?
vienen los lloros Qué te ha pasado a ti
Tania because you are the shield you are the one
Tania porque eres el escudo eres la que
They put in front of what so as not to cry
ponen delante para qué para no llorar
they another
ellos otra
time Then we put a donkey here
vez Entonces ponemos aquí a una burra
who stands out no matter what happens
que se pone delante pase lo que pase
like the Camica donkeys. Total, just look
como los burros camicas Total que fíjate
You have wanted to censor me, you have wanted to censor me.
tú me has querido censurar a mí me has
wanted to censor me
querido censurar a mí
Tania and without
Tania y sin
however but not to me you are taking
embargo pero no a m a tien estás tomando
measurements for your red heart King Crown
medidas para tu Corona Rey corazón rojo
A kiss, Alan, handsome, how are you?
un beso Alan guapísimo qué tal estás
You are trying to censor me when
me estás queriendo censurar a mí cuando
without
sin
However, damn, let's see if I can find it.
embargo [__] a ver si lo encuentro
damn, will I find it or will I not find it?
[__] lo encontraré o no lo encontraré
You are trying to censor me when
me estás queriendo censurar a mí cuando
However, the one who is censored is you
sin embargo la que está censurada eres
You that all the twits you are
tú Que todos los twits que estás
putting the
poniendo los
you are marking that only
estás marcando a que solamente
can respond to tweets from whoever you are
pueda responder a los tweet quien tú
you choose can only respond to the
elijas solamente pueda responder a los
tweets who you
tweets quien tú
you choose what happens it doesn't work no it doesn't work
elijas qué pasa no cuela no no cuela
no, it doesn't work, no
no no cuela no
to the Trojan Why has he disabled the
al de Troya Por qué Ha desactivado los
comments from the live channel where
comentarios del Canal del directo donde
I was trying to say that this
estaba intentando decir que esta
complaint was a false complaint
denuncia fue una denuncia falsa una
false conviction and all false because not
condena falsa y todo falso porque no
It's what you're trying to do
cuela es que lo que estáis intentando
defending is a
defender es una
The barbarity is that it doesn't work but it's not going to work
barbaridad es que no cuela pero no va a
strain or [ __ ]
colar ni de [__]
joking is not going to work in the slightest
coña no va a colar ni de putísima coña
I think if each Spaniard gave one peseta
pienso si una peseta diera cada español
A kiss Olga but not to me where they have
un beso Olga pero no a mí a donde tienen
that Javi cannot miss Carmen at
que Javi no puede faltar Carmen al
Corrillo No man I hope not no no
Corrillo No hombre Espero que no no no
Carmen answered, "I don't know if tomorrow."
ha contestado Carmen eh No sé si mañana
will come But hopefully I hope not now
vendrá Pero ojalá Espero que no ahora
Let's watch some clips from She's Locked Up
vamos a ver algún clip de está encerrada
in its echo chamber but look at you how
en su cámara de eco pero fíjate tú cómo
It is the move that after what has happened
es la movida que después de lo que ha
came out after what has happened
salido después después de lo que ha
You have to be very stupid to
salido Hay que ser muy burro para
start tweeting when you don't have
ponerte a poner tweet cuando no tienen
Neither arguments nor dignity appeal to
ni argumentos ni dignidad recurren a
take out Tania You think we don't have
sacar Tania Tú crees que no tenemos
arguments of you You believe that this
argumentos de ti Tú crees que esto
even if it hadn't come out no no I mean
aunque no hubiera salido no no O sea
Even if this hadn't come out, do you think?
aunque esto no hubiera salido tú crees
Tania, you weren't looking bad.
Tania que tú no estabas quedando mal
Every day with every thing why you believe
Cada día con cada cosa por qué te crees
They throw you to the lions, Tania, and
que te echan a ti a los leones Tania y
They do not come to debate nor do they go up
no vienen ellos a debatir ni suben ellos
They don't even talk with balls, why do you?
ni hablan ellos con [__] por qué tú
Do you believe it Tania, do you really believe it?
te lo crees Tania tú crees realmente
It is clear that he lives in a world
claro es que es que vive en un Mundo
parallel and she says very well very
paralelo y a ella le dice muy bien muy
well you do it you do it and of course they are
bien tú Hazlo tú Hazlo y claro la están
pushing her
empujando a ella
They are pushing her, do you believe in her?
la están empujando a ella tú crees t en
truth in your reality that you were
verdad en tu realidad que tú estabas
looking good in
quedando bien en
something in which
algo en qué
Tania can't do anything more for you.
Tania no s puede hacer nada más por
These people are unexpectedly sad
estas personas triste inesperada
J man's victory but of course it is that
victoria de J hombre pero claro es que
Let's see, I'll repeat it again, okay?
vamos a ver lo vuelvo a repetir vale
Look here, you messed with Roberto.
mira aquí metiose con Roberto tienes
Asperge I don't know what. So we're going to
asperge no sé qué O sea vamos a
see the rules of
ver las normas de
YouTube is there to fulfill them by
YouTube están para cumplirlas por
supposed But you are not there for that
supuesto Pero tú no te no están para que
You make them up, but come on, not even the ones
tú te las inventes pero vamos ni las de
YouTube nor those of Twitter that on Twitter
YouTube ni las de Twitter que en Twitter
I'm also seeing reports that don't
también estoy viendo reportes que no
let's see no no no no no no
vamos a ver no no no no no no
no no no no no you can't censor the
no no no no no no se puede censurar la
censorship has been going on for many decades now
censura ya la la hace muchas décadas que
censorship was no longer applied
se aplicaba ya la censura no se
apply this was not any defamation and
aplica esto no era ninguna difamación y
I had when you laughed at it you saw it
yo tuve cuando lo has reisado ha visto a
what you dedicate yourself to
lo que tú te dedicas que te dedicas a
talk about the people you are a character
hablar de la gente que eres un personaje
public that you dedicate yourself to gossip that you
público que te dedicas al salseo que te
you dedicate yourself to insulting what you dedicate yourself to
dedicas a insultar que te dedicas a
take out all these issues from others that
sacar todos estos temas de los demás que
you feel like it and above all what has
te da la gana y sobre todo lo que ha
seen YouTube as It is evident are yours
visto YouTube como Es evidente son tus
blogs your posts and all the
blogs tus publicaciones y todos los
media of that news
medios de comunicación de esa noticia
This is not a private matter, this is what
Esto no es ningún tema privado esto que
you have made a complaint
tú has hecho era una denuncia
false a false report clear a report
falsa un reporte falso claro un reporte
fraudulent I reveal myself this was false
fraudulento yo me revelo esto era falso
What the [ __ ] is this, you know, and all this?
esto qué [__] es sabes y todo este
assembly is to leave the next day
montaje es para salir al día siguiente
Now the four stalkers that remain
ya los cuatro acosadores que quedan
obsessed with me is to say that
obsesionados conmigo vale a decir que
look at what YouTube has
mira que mira que YouTube YouTube ha
decided that this is a DIF no no
decidido que esto es una DIF no no
YouTube takes your report but now I
YouTube te coge el reporte pero ahora yo
I'll tell you
te lo
I argue to end this
discuto para acabando con este
statement is worth finishing with this
comunicado vale acabando con este
extract ending with this
extracto acabando con este
statement if I
comunicado si yo
I would like if I wanted and it were so bad
quisiera si yo quisiera y fuera tan malo
envious, spiteful, worth, burned, worth
envidioso rencoroso vale ardido vale
em yes me
em si yo
I would like to put myself to
quisiera me pondría a
throw What channel is
tirar Qué canal se
remains which channel remains If all the
queda qué canal se queda Si todos los
channels you are mine, of my cin, my [ __ ]
canales sois de mí de cin mío [__]
How many people have made videos taking out
Cuánta gente ha sacado vídeos sacando
things that make me feel bad with a click of mine
cosas que a mí me dejen mal un click mío
from the ugly past to be here you have to
del pasado feo para estar aquí hay que
learn to be professional and to know
aprender a ser profesional y para saber
To bullfight you have to know what you have to do
torear hay que saber hay que te tiene
that you should wear a suit if you are not good at bullfighting
que entrar traje si no vales para torear
No, don't wear the suit that doesn't fit you.
no no te pongas el traje que no te queda
Okay, I have channels dedicated to me.
vale Yo tengo canales dedicados a mí
exclusively every day every day
exclusivamente todos los días todos los
days they take videos from my channels and accounts
días me sacan vídeos canales y cuentas
They take videos from me on Twitter, they take videos from me
de Twitter me sacan vídeos me sacan
but if they catch a clip they take it out of me
peros me cogen un clp me lo sacan de
context and the channels of these
contexto y de los canales de estos del
heart and gossip from the environment
corazón y del cotilleo del entorno
our few or so could
nuestro unos cuantos o sea podría
close it
cerrarlo
all This aunt in particular This aunt in
todos Esta tía en concreto Esta tía en
concrete For a year and a half it has been
concreto Durante un año y pico ha estado
every [ __ ] day Hit me
todos los [__] días Dale que te pego
hitting you, taking out my clicks
dándole que te pego sacando clis míos
getting into my personal fights with
metiéndose en peleas mías personales con
friends that she doesn't have a [ __ ] clue about
amigos de los que ella no tiene ni [__]
idea and talking and using data that are not
idea y hablando y sando datos que no son
truth and without knowing But well it has
verdad y sin saber Pero bueno tiene
freedom of expression because it is
libertad de expresión porque porque es
so not that he is a special person Leo
así no que sea una persona especial Leo
a kiss you know you don't know how to sauce no
un beso sabes no sabéis salsear no
you know moñe you are not professionals nor
sabéis moñe no sois profesionales ni lo
You will never do any person of
Vais a hacer nunca cualquier persona de
those who start posting videos like this
los que se ponen a tirar vídeos de esta
fraudulently they are some cheats
manera fraudulentamente son unos ardidos
some
unos
envious some m insecure okay you have
envidiosos unos m inseguros vale habéis
seen that I took down some video some
visto que yo tumbe algún vídeo algún
direct from all those who make me
directo de todos los que me hacen
family
familia
How many live shows does Peppa make me?
Cuántos directos me hace la Peppa
How many times has Peppa Pig made me two years ago?
Cuántos me ha hecho la Peppa dos años un
channel about me every [ __ ] day
canal sobre mí todos los [__] días
all of you all of you have seen that I fell
todos to tod todo habéis visto que tumbe
some not one How many live shows does the
alguno ni uno Cuántos directos hace la
Tania about me all all that if the
Tania sobre mí todos todos que si las
Have you seen that I threw some?
habéis visto que yo tir alguno No
absolutely not and of the kids
absolutamente no y de la chavalería
How many channels are obsessed?
igual Cuántos canales hay obsesionados
With me you have seen that I knock down something
conmigo habéis visto que tumbe alg
No why because I know where I am
No por qué porque yo sé dónde estoy
Because I know who I am and because I don't
Porque yo sé quién soy y porque no me
It burns because I don't give a damn what people say
arde porque me suda lo que diga la gente
bad about me I'm proud of myself
mala sobre mí yo estoy orgulloso yo
I am proud of those who are in
estoy orgulloso de los que están en
against me I am proud of those who
contra mía yo estoy orgulloso de los que
have positioned themselves in favor of
se han posicionado a favor de
Tania I am proud that those people do not
Tania Me enorgullece que esa gente no
be by my side tear t the one
estén a mi lado tear t la un
kiss it is not fair that before a report without
beso no es justo que ante un reporte sin
justifies
justifica
YouTube does not penalize those who do wrong
YouTube no penaliza el que hace un mal
using this tool I can do it I can
uso de esta herrami lo puedo hacer puedo
report the channels that report
reportar los canales que reportan
fraudulently too, that is to say,
fraudulentamente también o sea es que
against me
contra mí
Look apart from what is called fear
Mira aparte de que se llama miedo
obviously clear I don't have any
evidentemente claro Yo no tengo ningún
fear of anything you get out of me and that cis
miedo a nada que saquéis de mí y que cis
a clip of mine in which I told him a
un clip mío en el que yo le he dicho una
forum member gossiping I don't know what And to a
forera de cotilleando no sé qué Y a una
Aunt, I told her I don't know how much but you
tía le dije no sé cuánto pero ustedes
those who
los que
I understand about things that have been said and in
entiendo sobre cosas que han dicho y en
end a thousand things are worth the ones I'm not going to
fin mil cosas vale las que no voy a
enter now, no matter how much you want, it's worth it.
entrar ahora por más que quieran vale e
Why Because I am on a step
Por qué Porque yo estoy en un escalón
by
por
above all, when I am here I don't throw any
encima yo cuando estoy Yo no tiro ningún
video of course I will never do it okay
vídeo por supuesto ni lo haré nunca vale
Someday I will do it but for now
Algún día lo haré pero para para por la
night come here and laugh
noche venir aquí por por aquí y reírnos
say look look now like now yes
decir mira mira ahora como ahora si
Now they think it's wrong to take down videos.
ahora les parece mal tumbar vídeos Algún
day I will do it just for that I will throw
día lo haré solamente por eso tiraré
some channel without warning and then by the
algún canal sin avisar para luego por la
night when they are all afternoon Oh the
noche cuando estén toda la tarde Ay el
censor I don't know what I don't know how much it's worth
censurador no sé qué no sé cuán vale
I came here at night and it's okay with me.
Vení por aquí por la noche Y tal vale me
I don't give a [ __ ] about the clicks that
importa una [__] [__] los clic que
put Tania on me, I don't give a damn
pongáis sobre mí Tania me importa una
[ __ ] [ __ ] what you say about me and the
[__] [__] lo que hables de mí y de las
sentences of mine that I speak and I care about
sentencias mías que hable y me importa
a [ __ ] [ __ ] because nothing is ever going to happen
una [__] [__] porque nunca Nada va a
overcome yours never ever nothing is worth it if
superar lo tuyo nunca jamás nada vale si
It's that I never got over it if it was that
es que nunca ya no lo superaba si es que
nothing surpassed it if the other
ya nada lo superaba si es que el otro
day you took a poo live
día te tiraste un poo en directo te
you put to say that the one that the demands
pusiste a decir que la que las demandas
civilians sky other I don't know person stays
civiles ciel otro no sé persona se queda
archived if every day Tania
archivada si es que todos los días Tania
I didn't need that, okay, that's what came out
no necesitaba eso vale eso ha salido
because you brought it out, okay, but I don't
porque la has sacado tú vale pero yo no
I'm not going to throw away absolutely nothing but
voy a tirar absolutamente nada pero
do me a favor and and and don't use one
hazme el favor y y y no utilices una
false complaint to try to censor me
denuncia falsa para intentar censurarme
ok do me a favor and do yourself a favor
vale hazme el favor y Hazte el favor a
you and your surroundings and stop doing things
ti y a tu entorno y deja de hacer cosas
that you can't do because you on YouTube
que no puedes hacer porque tú en YouTube
you can't be doing what you're doing
no puedes estar haciendo lo que estás
doing and charging you can't do
haciendo y cobrando tú no puedes hacer
That's worth it Tania
eso Tania vale
but not to me
pero no a m
She tries to censor and then she hides
a intenta censurar y después ella oculta
their
sus
cowardly videos okay
vdeos cobardes vale
and apart from that Really or rather for
e y aparte de eso De verdad o sea para
my
mí
in me to people from the past who are
em yo a gente ya del pasado que está
obsessed with me and has stayed in
obsesionado conmigo y se ha quedado en
that episode in the box because I left him
ese episodio en cajilla porque le deje
bad or whatever I'm not going to do it again
mal o lo que sea yo no le voy a volver a
discuss the same thing I already discussed 4 years ago
discutir lo mismo que ya discutí Hace 4
years and there are several eh there are several of the
años y hay varios eh son varios los del
past those who try to return to jabi
pasado los que intentan volver a jabi
oliveira and go back to look for my mouth
oliveira y volver a buscarme la boca yo
I'm not going to argue about something again
no voy a volver a discutir una cosa que
It is already discussed and everyone already
est ya discutida y que ya todo el mundo
knows who each one is and it is that it is me
sabe quién es cada uno y es que me es
unnecessary I'm on another step okay
innecesario estoy en otro escalón vale
but it is that
em pero es que
apart from that, I don't
aparte a mí no me
I like it but not me where they have it
gusta pero no a m a donde tienen
that a kiss Eric, I don't like it
que un beso Eric a mí no me gusta
abuse is okay eh And when I say abuse it is
abusar vale eh Y cuando digo abusar es
that when I am arguing with
que cuando yo estoy discutiendo con
any of you I do not consider myself
cualquiera de ustedes yo no me considero
that we are on equal terms
que estemos en igualdad de condiciones
Okay, why? Because now I do it for you.
vale Por qué Porque yo ahora si os hago
Same to you and I'll start throwing
lo mismo a ustedes y me pongo a tirar
Your YouTube videos are not going to work for you.
los vídeos a ustedes youtub no os va a
listen to give you back
escuchar para devolveros
then I play with advantage because
los entonces juego con ventaja porque a
You're trying to do this [ __ ] [ __ ] to me.
mí me intentáis hacer esta [__] [__]
of censorship and fraudulent reporting and I
de censura y de reporte fraudulento y yo
I didn't have time until yesterday, okay, but in
hasta ayer no tuve tiempo vale pero en
the moment I talk to YouTube, then I
el momento que hablo con YouTube pues me
they fix it
la arreglan
Okay
Okay
directly And we are not in
directamente Y es que no estamos en
I don't like equality of conditions
igualdad de condiciones no me gusta
abuse and when I'm arguing with
abusar y cuando yo estoy discutiendo con
you or fighting with you, well no
ustedes o peleando con ustedes pues no
we are on equal terms but
estamos en igualdad de condiciones pero
not only in the case of YouTube and the
no solamente en el caso de YouTube y los
report is that not even
reporte es que ni siquiera
intellectually
intelectualmente
then you crash into the wall you do
entonces tú chócale con el muro tú haz
whatever you want and be The Puppet
lo que te dé la gana y sé La marioneta
of whoever you want and continue
de quien te dé la gana y sigue
burning yourself is worth it because everything
quemándote a ti misma vale porque todo
This is going to be regretted. Okay, and nothing.
esto se va a lamentar Vale y nada pues
Just tell you that YouTube is worth it
simplemente deciros eso vale que YouTube
He has proven me right and that it was
me ha dado la razón y que era
completely false that YouTube
completamente falso que YouTube
was taking measures okay that was it
estuviera tomando medidas vale que era
completely false that YouTube is
completamente falso que YouTube está
taking action just as I have seen
tomando medidas al igual que he visto
out there a tweet that what I
por ahí un tweet de que de que lo que yo
I'm doing is that what I and
estoy haciendo es de que lo que yo y
Pablo we are doing is a crime of
Pablo estamos haciendo es un delito de
hate No if we're still going to have
odio No si todavía vamos a tener
We condemn more than sexual abuse
nosotros más condena que un abuso sexual
if ours is still going to be worse or
si todavía lo nuestro va a ser peor o
it is sure to give the news for this
sea dar la noticia seguramente para esta
people will still be worse than the condemnation
gente todavía será peor que la condena
that is already fulfilled, eh, that is already
que ya está cumplida eh que ya está
the sentence has been served and for there to be a
cumplida la condena e para que exista un
hate crime the first thing is that it is not
delito de odio lo primero es que no
you have to be the victim because
tienes que ser tú la víctima porque
Imagine yourself, Tania, with what you have
imagínate tú Tania con lo que tú has
done with everything you have behind you and no
hecho con todo lo que tienes detrás no y
hanging out with a bunch of people who
juntándote con un montón de gente que me
They wish for death and all that stuff.
desean la muerte y todo rollo ese todos
the days are worth it
los días vale
and for a hate crime to exist,
e para que exista un delito de odio lo
First there has to be one
primero que tiene que haber es una
you are a discriminated minority
minoría discriminada ustedes sois
minority because I am less and less valuable
minoría porque cada vez soy menos vale
in every way except support in
en todos los sentidos menos apoyo en
Twitter less support from people
Twitter menos apoyo apos de la gente
fewer viewers on YouTube yes
menos espectadores en YouTube sí que
You are a minority but you are not a
sois una minoría pero no sois una
discriminated minority a minority
minoría discriminada una minoría
discriminated against is by gender by
discriminada es por género por
race targeting is okay and you
orientación por raza vale Y ustedes
As far as I know you are specialists but
hasta donde yo sé sois especialitas pero
not a discriminated minority then yes
no una minoría discriminada entonces si
They are convincing you of something, listen to me
te están convenciendo de algo hazme caso
No Tania, it's a lie that you
que no Tania que es una mentira que te
are using and are doing
están utilizando y están haciendo
fantasies people who want me not
fantasías gente que quieran que yo no
be here you know what's going on
esté aquí sabes qué es lo que pasa
I think if a peseta gave each
pienso si una peseta diera cada
Spain but not me where they have to
españ pero no a mí a donde tienen que
But if they try again with you
pero si vuelven a intentarlo con tu
channel don't you think it would be fair for you
canal no crees que sería justo que tú
you would act or defend yourself by presenting
actuaras o te defendieras presentando
justified strikes No, because I'm not that's what it's about
strikes justificados No porque yo eso va
against my principles I my
en contra de mis principios yo mis
I keep my principles, tarantula
principios los mantengo tarántula
so there are a lot of clips of me
entonces hay un montón de clips míos
where you are going to hear that I am not going to
donde Vais a escuchar que yo no voy a
Throwing videos of no one can be ar of anymore
tirar vídeos de nadie ya puede ser ar de
Troy can now be nobody's Peppa
Troya ya puede ser la Peppa de nadie
I will never throw away a report for
nunca voy a tirar un reporte por
copyright I will just throw a report
copyright yo solamente tiraré un reporte
if perhaps it were that someone from
si a lo mejor fuera que alguien de
moment puts My address on a video or
momento pone Mi dirección en un vídeo o
put a picture of my son or something
pone una foto de mi hijo o sea algo ya
that you have to take measures Okay
que que tengas que tomar medidas Vale
but not because that is freedom of
pero no porque eso es libertad de
expression is worth the fact that they
expresión vale el hecho de que ellos
break the rules or do it
incumplan las normas vale o hagan
fraudulent report does not want to make
reporte fraudulento no quiere hacer que
I'm not going to be a slob either.
yo también sea un guarro yo no lo voy a
do never I do have principles Okay
hacer nunca yo sí tengo principios Okay
Of course we are talking about what we are
claro estamos hablando de que estamos
fighting against people without principles
luchando contra gente sin principios
we are fighting against people who
estamos luchando contra gente gente que
says it's from Antonio David but in
dice que es de Antonio David pero en
reality are from Rocío Carrasco we are
realidad son de Rocío Carrasco estamos
talking about people who say they are from
hablando de gente que dicen que son de
Antonio David and moderate the channel of
Antonio David y moderan el canal de
Antonio David But then they get together with
Antonio David Pero luego se juntan con
Antonia
la Antonia
you understand all of them all of them
entiendes todos ellos mismos todos ellos
They themselves have no principles at all
mismos no tienen principios ninguno
These are my principles but if it comes
estos son mis principios pero si viene
Loli, I put any other one.
el Loli pongo otro cualquiera me
you understand or that is if there is no more
entiendes o sea si es que no hay más
So I do have my principles in
entonces yo sí tengo mis principios en
my principles for example are always there
mis principios por ejemplo siempre está
the fight against fraudulent strikes
la lucha contra los strike fraudulentos
and in the sense that this seems to me
y en el sentido de que esto me parece
a censorship and apart from that it is against me
una censura y aparte es que va contra mí
against me
contra mi
below, that is, there is fair use and you
abajo o sea existe el uso legítimo y tú
you can put a click here we are
puedes poner aquí un click estamos
talking about copyright but let's go now this one
hablando de copyright pero vamos ya este
last strike this has not been a strike
strike último esto no ha sido un strike
This has been a report, a kiss
esto ha sido una un reporte un beso
Lauri this has been a dirty report that
Lauri esto ha sido un reporte guarro que
They have now discovered that I exist
han descubierto ahora que existe que yo
I already knew it because it had already been told to me
ya lo conocía porque ya me la habían
done in the past and as I already told you
hecho en el pasado y como ya os dije lo
I took away what I said the other day and I took it away
quitaba lo dije el otro día y lo quitaba
now the other's accounts haven't come out
ahora no han salido las cuentas del otro
day the harassment accounts that the account
día las cuentas de acoso que la cuenta
The cat is from Tania's environment, I think.
del gato es del entorno de Tania creo
what is it, I don't know if it's anything, a kiss, Marta
que es na no sé si es na un beso Marta
that he was seen on WhatsApp and that he
que se le vio en en el WhatsApp y que le
has said more people are worth it
ha dicho más gente vale
[Music]
[Música]
and don't you
e No te
I think that goes against my principle and that's it.
creo eso va contra mi principio y punto
I'm not going to do it now, right? If you're going to
yo no lo voy a hacer ahora bien si van a
touch my work Well maybe it will
tocar mi trabajo Pues a lo mejor va
It's about time I filed a complaint, right?
siendo hora de que ponga yo una queja no
not on YouTube but somewhere else
en YouTube sino en algún otro sitio
because things are being done and I don't
porque se estén haciendo cosas y no me
I'm not going to tell you about the law either.
refiero a la ley tampoco no os lo voy a
count because that's already so for me
contar porque eso ya así que para mí
I would be
sería
private matters you understand me but you don't
temas privados me entiendes pero t no
can do what people do
puede hacer lo que hace personas
amoral amoral people then
amorales personas amorales pues
completely moving on to the next
completamente pasando al siguiente
extract Look at the one that has me
extracto Fíjate que la la que me ha
surprised And just like I say the bad
sorprendido Y al igual que digo lo malo
I have to say how good Vale has been
tengo que decir lo bueno Vale ha sido
for example Ana Cotilla Ana Cotilla is
por ejemplo Ana Cotilla Ana Cotilla es
a super person
una persona super
carrasquer hates also I don't understand that
carrasquer odia además no entiendo que
I really like him
le caigo superm
that I'm like garbage to her or what
que soy como una basura para ella o lo
that it is worth it And look at you that in this
que sea vale Y fíjate tú que que en esto
is that in this I was going to say, look at you that
es que en esto iba a decir fíjate tú que
Ana Cotillas has maintained that this is
Ana cotillas en esto ha mantenido es que
This is not about keeping your
en esto no se trata de mantener tus
principles is what this is about
principios es que en esto se trata de
that this is not possible but we are going to
que esto no se puede pero es que vamos
It's that you can leave now. It's that what I
es que ya puede salir Es que a mí lo que
I was amazed when Antonia posted the tweet.
me flip fue la Antonia poniendo el twit
that he then deleted it is that I freak out
que luego lo borró a mí es que me flipar
a few the other
unos pocos el otro
day that
día qu
As I'm only going to comment on one thing about
como solo voy a comentar una cosa sobre
what he says
eso que dice
Maite And I am with her
Maite Y es que yo estoy con la
victim and it is neither Tania nor jav oliveira
víctima y no es ni Tania ni jav oliveira
nor all these people around
ni ni toda esta gente que está alrededor
In this story I am with the victim
de esta historia Yo estoy con la víctima
I am with the victim
estoy con la víctima
and little more to add I am with the
y poco más que Añadir estoy con la
victim and I find the defense disgusting
víctima y me parece vomitivo la defensa
to certain attitudes of other people and
a ciertas actitudes de otras personas y
I believe the victim
yo creo a la víctima
H is the only thing I have to say to the
H es lo único que tengo que decir al
Regarding that matter, I understand that
respecto de ese asunto que entiendo que
You might want to know my opinion, but my
queráis saber quizá mi opinión Pero mi
opinion is that I am with the victim
opinión es esa Yo estoy con la víctima
As always I am with the victim.
como siempre estoy con la víctima el
The rest are not victims, none are shortcuts
resto no son víctimas ninguno son atajo
Well, well, well, that's it, and what is it?
de bueno en fin eh Ya está y que es
vomitive
vomitivo
defending certain things is nauseating
defender ciertas cosas es vomitivo
defend certain things and ask for
defender ciertas cosas y pedir
repeals of laws is also
derogaciones de leyes también es
vomitous eh ask to repeal the law of
vomitivo eh pedir derrogar la la ley de
Gender violence is already nauseating
violencia de género es vomitivo ya de
Of course you want to repeal why don't you?
claro quieres derogar porque no no te
the law bothers
molesta la ley
Of course I am with the victim
claro yo estoy con la víctima
mm neither Tania is a victim nor the other one nor
mm ni la Tania es víctima ni el otro ni
the other neither the one on the motorcycle nor his ex-partner
la otra ni el de la moto ni su expareja
or your partner or whatever for me eye
o su pareja o lo que sea para mí ojo
for me from there on
para mí a partir de ahí
Neither the Planas nor the others nor anyone else
ya ni el planas ni los otros ni nadie
whoever defends these matters is worth it and
vale quien defienda esos asuntos y
defend that the law should be removed
defienda que hay que quitar la ley de
Biogen and defend attitudes of that type
biogen y defienda actitudes de ese tipo
Well, we already know, that's it. Eh, so each one
pues ya sabemos ya está Eh Así que cada
one who looks inside and
uno que pues se mire para dentro y
I decide as I see fit
decida yo como lo tengo claro
It's not that it's that it's real eh Of
tampoco Es que es que es de verdad eh De
true I mean it's not like you've read
verdad O sea no es que como tú has leído
my sentence you have [ __ ] behind you And
mi sentencia tú tienes [__] detrás Y
I read and now I take and take out this and such
yo Leo y yo ahora cojo y saco esto y tal
Don't arrest her, she's a liar.
no que la detengan que es una mentirosa
This was started by a lady, another YouTuber
esto lo empezó una señora otra youtuber
not that you hear it exactly, very well said
no que la exactamente oye muy bien dicho
this is that this is so it is that on top of it it is
esto es que esto es así es que encima es
as if they were that they are so clear
como si fueran es que claro tienen tan
little capacity that they are
poca capacidad que que que están
approaching it from the point of view that I am
enfocándolo desde el punto como que soy
I am the one who has done it
yo el que lo ha
taken out And what the [ __ ] do I have?
sacado Y qué [__] yo qué [__] tengo
what to do with this Or the first one that
que ver con esto O sea la primera que lo
takes out Loli threatening the first Loli
saca es Loli amenazando la primera Loli
loin then evidently threatening
loin amenazando luego evidentemente
We all got Loli's hint
todos pillamos la insinuación de Loli
but the first one who takes it out
pero es que la primera que lo saca lo
then take out that they are Roberto Navarrete
saca luego es que son Roberto Navarrete
who just did a Ray no damn
que acaba de hacer una Ray no [__]
It seems that he has read my mind
parece que me ha leido el pensamiento
Roberto this one and Nuri Cris too.
Roberto este el y Nuri Cris también la
I saw on Twitter not people who when she
vi en Twitter no gente que cuando ella
In the morning he played a joke with the
por la mañana gastó una broma con la
jail came out the people came out to
cárcel salió salió la gente a
find it Why? Because she did.
encontrarlo Por qué Pues porque ella lo
had an audience on all its networks
tenía público en todas sus redes
social media there was a lot of news and
sociales habían un montón de noticias y
such
tal
then they don't have anything else that they start to
no tengan luego otra cosa que empiezan a
look is that it is like that it is not private it is not
mirar es que es así no es privado no es
private because the youtuber herself
privado porque la propia señora youtuber
tm made his change made his Chain and said
tm hizo su change hizo su Chain y dijo
Hey, this is not true, this is fake.
Oye que esto no es así que esto es falso
He put a series of data and put the name
puso una serie de datos puso el nombre
put everything the news has come out in the press
puso todo la noticia ha salido en prensa
It has also appeared in the press, so it is not
ha salido en prensa también o sea no es
of the private private private sphere is
del ámbito privado privado privado es
Chela then [ __ ] and now you're going to
Chela entonces [__] y ya si vais a
wanting to defend her by saying that she is a
querer defenderla diciendo que es una
false accusation, please tell the truth
denuncia falsa decd la verdad por favor
Tell the truth, at least I say so.
decd la verdad al menos digo yo
Hey, it's a false accusation, it's an accusation.
eh es una denuncia falsa es una denuncia
false who reported who how when is
falsa que denunció quién cómo cuándo es
that really or
que de verdad o
it is that it is the environment that he has
sea es que es el entorno es que él tiene
right to privacy that that
derecho a la privacidad ese ese
individual has the right to privacy
individuo tiene derecho a la privacidad
Yes, the law protects him, it seems to me that
sí le ampara la ley a mí me parece que
your photo should be circulating on the portals
su foto debería rular por los portales
of Spain like that of so many and so many and
de España como el de tantos y tantos y
so many and so many but it's my opinion No
tantos y tantos pero es mi opinión No
I say it has to be done, I say it is
digo que se tenga que hacer digo que es
my opinion Lan for your privacy and so
mi opinión Lan para su privacidad y así
we are but that type of crimes
estamos pero ese tipo de delitos
Obviously I really don't think we're going to
obviamente yo de verdad que que vamos no
It seems to me that there is no such thing either.
me parece no me parece tampoco que hay
Now here it is like Oh, it is not that
ahora aquí que ser como Ay es que no que
It's tremendous and what you're telling me
es tremendo y esto que me decís me
They sent a space there, I have to
mandaron allí un espacio lo tengo que
See okay. We'll put it up tomorrow.
ver vale Ya lo pondremos mañana
surely but a space where it is
seguramente pero un espacio donde esta
lady along with others I don't know which of them
señora junto a otras no sé cuál de ellas
He began to say that the victim was a
se puso a decir que la víctima eraa una
buscona we have that one at hand because it is that
buscona tenemos ese a mano porque es que
That's terrifying. I mean, what kind of people are they?
eso es terrorífico O sea qué gente son
are
estas
family What people are
familia Qué gente es
This is what people we are arguing with
esta Con qué gente estamos discutiendo
What kind of people I would be proud to have
qué gente es que me enorgullese tenerlos
against the fact that the victim was a prostitute
en contra que la víctima era una buscona
I don't know if she said it or someone who was there
no sé si lo dijo ella o o una que estaba
in your space with
en su espacio con
she LoL guys I'm hearing things
ella LoL tíos Estoy escuchando cosas
What a poor boy eh I'm so sorry for
qué pobre chico eh Lo siento mucho por
his wife I'm very sorry if you believed him
su mujer Lo siento mucho si le ha creído
The youtuber believed him that he hadn't
la youtuber le ha creído que no no le ha
believed that we are going to stop thinking about that
creído que eso vamos a dejar de pensar
that Tania has believed him Tania has done what
que Tania le ha creído Tania ha hecho lo
of always defending with lies so no
de siempre defender con mentiras tan no
He believed her. He fell in love or whatever and
le ha creído Se enamoró o lo que sea y y
and he has been defending this with lies
y y ha ido defendiendo esto con mentias
since you create the signature page
desde desde que crea la página de firmas
until such because the things of the
hasta que tal porque las cosas de la
sentence it is impossible that you do not get them
sentencia es imposible que tú no te las
Do you think I hadn't done anything? Or I don't know.
creas no había hecho nada O yo no me sé
I don't know their circumstances
sus circunstancias yo no me las sé
evidently she is not condemned for
evidentemente ella no está condenada por
nothing nor has she done those things so
nada ni ella ha hecho esas cosas tan
horrible but you said but you put
horribles pero has dicho pero has puesto
that you wanted to defend him and that you wanted
que querías defenderle y que querías
get him out of there because it was a complaint
sacarle de allí porque era una denuncia
false and that is not how it is told
falsa y no es así como lo cuenta la
sentence and apart from that it asks to repeal
sentencia y aparte es que pide derrogar
repeal the gender violence law
derrogar la ley de violencia de género
because women report
porque los las mujeres denuncian
falsely to men is that I do not know him
falsamente a los hombres es que no sé él
I honestly don't give a damn, I'm telling you.
sinceramente me la suda así te lo digo
I don't give a damn about his privacy.
es que me la suda la privacidad de él es
what is
que es
tremendous Eh This is not the Madrid bara
tremendo Eh Esto no es el Madrid bara
Dear ones, it's not the Madrid bara, it's not the
queridos No es el Madrid bara no es el
Madrid is cheap but the law protects him
Madrid bara pero la ley le ampara que
protects, then it is already there, then it is necessary
ampara pues ya está pues hay que
respect him no eh he can now have
respetarlo no eh él puede ahora haber
changed and have reintegrated or me
cambiado y haberse reinsertado o yo que
I know what you're doing, eh, I just
sé lo que está haciendo eh yo solo me
based on the sentence and the facts
baso en la sentencia y en los hechos
three judges tested by justice
probados de la justicia tres jueces no
I care about the rest, the rest does matter to me
me importa el resto a mí el resto sí que
I don't care I want to tell you at the level
no me importa Te quiero decir a nivel lo
that I can do to that gentleman, eh?
que le pueda a ese señor eh sus
circumstances and their [ __ ] [ __ ]
circunstancias y su [__] [__] me la
sweats
suda
eh yes, of course, but if you are going to defend
eh s Claro claro pero si vais a defender
That's Tania's part. You're going to defend it.
eso la parte de Tania Vais a defender
That's what I said when I said that his wife reported him.
eso di diciendo que le denunció su mujer
or your partner is a lie to begin with and if
o su pareja es mentira para empezar y si
It's already a lie. Of course he's lying.
ya es mentira es Claro que miente lo
defend with
defienden con
lie, you agree completely here in
mentira tien de acuerd simo aquí en
Texas you can search the bases of
Texas tú puedes buscar en las bases de
public data on abusers
datos públicas los datos de abusadores
violins and abusers of life
violines y maltratadores de por
life is already turning off let's go it's already been
vida ya que apaga vámonos ya es que fue
an official complaint by the
una denuncia de oficio por parte del
but here none of the let's see me
pero es que aquí Ninguno de los a ver yo
I don't know if it's valid on Twitter, but those who
no sé si en Twitter vale Pero los que
we have YouTube or the media or Pablo
tenemos de YouTube o los medios o Pablo
for example no one has exposed
por ejemplo no nadie ha expuesto a
no anonymous person has said anything
ninguna persona anónima ni ha dicho nada
That is to say, what is criticized is what
o sea lo que se critica es lo que
defends Tania at least for me
defiende Tania por lo menos para mí
after having endured Tania for a
después de haber soportado a Tania un
year and a half being a pain in the ass with a
año y pico dando por culo con una
nonsense, what I criticize is the
chorrada yo lo que critico es la
Tania's hypocrisy not the school where
hipocresía de Tania no el colegio donde
she studied and defended that
estudiaba ella y que defienda esa
barbarity eh So we're going to be
barbaridad eh Entonces vamos a ser
realistic and let's be honest And if
realistas y vamos a ser sinceros Y si
You want to defend that, eh, friends of
queréis defender eso eh los amigos de
At least she should tell the truth, damn it.
ella por lo menos decir la verdad [__]
tell the truth and let people have their opinion or
decir la verdad y que la gente opine o
don't give your opinion or whatever you have to
no opine O lo que tenga que
do in this case she has not committed
hacer en este caso ella no ha cometido
nothing that is true the youtuber what has
nada eso es verdad la youtuber lo que ha
fact is to defend or say that this
hecho es defender o decir que esa
person who was inside the
persona que estaba dentro de de la
prison was innocent because that's it
cárcel era inocente porque pues eso
It had been a false accusation as such
había sido una denuncia falsa tal y cual
But there are some proven facts, there are some
Pero hay unos hechos probados hay unos
psychological reports there is a call from
informes psicológicos hay una llamada de
phone so don't try us either
teléfono así que tampoco nos intentéis
pull the wool over eyes
tomar el pelo
I say, I say
eh digo yo
I say because of course one says, well, okay.
eh digo porque claro una dice pues bueno
Hey, it must have happened, what do I know? It's frapped.
Oye se habrá hecho yo que sé Ha frapeado
or I don't know or he has stolen two cans of
o ha yo que sé o ha robado dos latas de
Heiniken, I don't know, but that's [ __ ] [ __ ].
heiniken yo que sé pero eso eso hostias
There is a world, of course, if they take you out
es que hay un mundo eh Claro si te sacan
a decade-old ruling by a
una sentencia de hace una década de un
year in which you have stolen in the
año en la que tú has robado en el
Mercadona or has
mercadona o has
stolen cowboy in the
robado vaquero en el
bresca evidently us
bresca evidentemente nos
but this is just a coincidence
pero es que esto es que da la casualidad
Look how life is, this is
Fíjate cómo es la vida que esto es
strong Look how life is that this
fuerte Fíjate cómo es la vida que esto
is strong there is a world is that there is a
es fuerte hay un mundo es que hay un
very big world very big a very big world
mundo muy grande muy grande un mundo muy
big and it is not a complaint not of one
grande y no es una denuncia no de una
scorned woman or anything like that
mujer despechada ni nada por el estilo
eh it is a matter of profession, my dear ones and
eh es de oficio de oficio queridas y
my dear ones
queridos míos de
The job is already fine, huh. It's clear now.
oficio ya está bien eh Ya es que claro
I've been having a few days too, which is a bit of a pain
yo llevo unos días también que tela con
This is why I say this, but man, it's just that
esto eh porque digo pero hombre es que
I'm seeing some things, I'm already seeing
estoy viendo unas cosas ya estoy viendo
some things you say [ __ ] [ __ ] that
unas cosas que dices [__] [__] que
Now you are going to question this too.
ahora Vais a poner en duda también esto
the sentence of three judges you do not want
la sentencia de tres jueces no queréis a
no one of you but inconsistency but it is
nadie vosotras pero incoherencia pero es
whatever eh come out whatever comes out
lo que sea eh sal salga lo que sea lo
that they focus on what is against me
que ellos enfoquen que es contra mi
side It's that this is not against me
bando Es que esto no no es contra mi
side It's that look it's not a thing that I've
bando Es que mira ni es una cosa que he
I have not taken it out nor is it a thing in which I
sacado yo ni es una cosa en la que yo
I am not involved nor is it something that I
estoy involucrado ni es una cosa que me
that has to do with me or that I
que tenga que ver conmigo ni que me
does not care about anyone's private life or
importe la vida Privada de nadie o sea
It's something that came out on Twitter.
es una cosa que ha salido en Twitter es
one thing that the first one who raised the
una cosa que la primera que levantó la
Loli was free and it is a thing that
libre fue Loli y es una cosa Que que
It's there, I understand that it's public
está ahí me entiend que es pública
newsworthy, eh, it has come out in the media, okay?
noticiable eh ha salido los medios vale
but people like Tania who are like
pero la gente como es Tania que es como
what they have there for me to stop
la que tienen ahí para que me para que
insult me ​​so that he can say terrible things to me
me insulte para que me diga barbaridades
about me because they have to defend her
sobre mí pues la tienen que defender
Because of course if they cancel Tania they are removed
porque Claro si anulan a Tania se quitan
to one who has there giving a hard time is
a una que tiene ahí dando por culo es
how uncle it doesn't make sense
cómo tío no tiene sentido
none of them makes sense none of them
ninguno no tiene sentido ninguno de
TRUE
verdad
That's what comes out to me right now
sea a mí me sale eso ahora mismo de
Sorry, eh, sorry ...
sorco tilla Perdona eh sorco tilla por
set an example for whoever you are, Sister
ponerte de ejemplo eh de quien sea Sor
Gossip consolation and here comes no more Sister
Cotilla consuelo y aquí no viene más Sor
Gossip doesn't come here anymore and I
Cotilla aquí no viene más no y me
I pronounce against Sister Cotilla
pronuncio en contra de Sor Cotilla me
you understand or any of those who
entiendes o sea de cualquiera de los que
They collaborate with me in the Corrillo or
colaboran conmigo en el Corrillo o lo
that it is I will not speak to him anymore I will not
que sea yo no le hablo más no voy a
go out and say, well, not because of your
salir a decir Bueno pues no por su
privacy no no no no I won't talk to you anymore
privacidad no no no no no le hablo más
It really touches the ovaries that I take
toca mucho los ovarios que yo coja
try to collect signatures eh so that
intente recoger firmas eh Para que
Take that person out based on that
saquen a esa persona eh basándome en que
They have falsely accused him, okay, you say.
le han denunciado falsamente vale dices
Damn, how strong, no [ __ ] poor thing
hostias pues queé fuerte no [__] pobre
boy and such no ok ok ok but then
chico y tal no vale vale vale pero luego
You read the proven facts and I'm cursed.
leses los hechos probados y me cago en
the [ __ ] [ __ ], I [ __ ] on the [ __ ] [ __ ] who doesn't have
la [__] me cago en la [__] que no tiene
nothing to do with it is that it has nothing to do with it
nada que ver es que no tiene nada que
See, eh, this has nothing to do with it, I don't know.
ver eh No tiene nada que ver esto no se
It's about the false accusations against him.
trata de la es le denuncia falsamente eh
No no no no no it was a job, darlings
No no no no no que fue de oficio cariños
mine that was official was official
míos que fue de oficio fue de oficio
Eh so if there is a sentence there is one
Eh entonces si hay una sentencia hay una
sentence where three judges by
sentencia donde tres magistrados por
unanimously see that this has been the case
unanimidad ven que esto ha sido así hay
a call but it's still Look if
una llam pero es que todavía Mira si
there would be an injustice because I understand that
hubiera una injusticia pues entiendo que
there is an injustice and I understand that everyone
haya una injusticia y entiendo que todos
we pronounce and and and we say Hey look
pronunciamos y y y diésemos Oye mira
and my mother rassel
e madre mía rassel
If there is justice, then it would be good.
si hay una justicia Pues estaría bien
It would be a topic to debate. Hey look, it's that
sería un tema debatir Oye mira es que
how they have convicted a person with this
cómo han condenado una persona con este
criterion with this criterion with this
criterio con este criterio con este
criterion Here the problem is that It turns out
criterio Aquí el problema es que Resulta
be that the sentence is found
ser que que la sentencia la encuentran
Okay and the news and the media
Vale y las noticias y los medios de
communication and man, he has nothing
comunicación y hombre pues no tiene nada
of fake news or of denunciation
de noti de noticia falsa ni de denuncia
false neither nor false That is the issue that
falsa ni ni de falso Ese es el tema que
He is defending himself with lies
se está defendiendo encima con mentiras
Look for
Mira por
example in the youth recently
ejemplo en la chavalería hace poco
We were telling a guy that I
estuvimos comentando a un chico que yo
I interviewed and this guy had a
entrevisté y este chico tenía una
dispute with a YouTuber who was his ex
disputa con una youtuber que era su ex
Okay, look, this is Troy now.
vale mira esto es ard de Troya ahora
same worth or right now ard of
mismo vale o sea ahora mismo ard de
Troy is saying live It is that
Troya está diciendo en directo Es que
This will weigh on those who have it for the rest of their lives.
esto les va a pesar toda la vida los que
They are defending this, this is going to suit them.
están defendiendo esto esto les va Es
I don't understand how they thought it was
que no entiendo cómo les ha parecido
This is a good idea, says the one from Troy.
esto buena idea dice al de Troya está en
directly saying that Tania is one of the
directo diciendo que Tania es una de las
victims of this story and they are being
víctimas de esta historia y se le están
going like this the subscribers and why
yendo así los suscriptores y porque
He has little, otherwise he would lose more
tiene poco que si no se le irían de más
in more or rather it doesn't make sense and and
en más o sea es que no tiene sentido y y
This will haunt him his whole life.
toda la vida le va a perseguir esto O
be F tuar of Troy who already defended the
sea F tuar de Troya que ya defendió al
Carlota Prado's abuser. Well, trust yourself.
abusador de Carlota Prado Pues fíate tú
Now this is the icing on the cake that was missing.
ya esto es la la guinda que le faltaba
The cherry on top is that I don't know
la guinda que le faltaba es que yo no sé
What people can support this? Neither nor nor
que gente puede apoyar Esto ni ni ni
subscribe to those channels neither nor
suscribirse a esos canales ni ni
follow him not even that he does not have
seguirlo ni siquiera a es que no tiene
sense of truth That is to say, each one c it
sentido de verdad O sea cada uno c lo
that I see But well La Movida that in the
que vea Pero bueno La Movida que en la
there was a sentence that
chavalería había hay una sentencia que
It turned out that in addition there has
salió que además ha
been
sido
and What is it called when it is reaffirmed
e Cómo se llama cuando se reafirma
mm there was the first instance sentence
mm estaba la sentencia primera instancia
but then in the second instance it is
pero luego en la segunda instancia Se
confirms the same sentence that has a
confirma la misma sentencia eso tiene un
name I don't know if it is reaffirm I don't
nombre no sé si es reafirmar no me
I agree how it was, I can't remember right now
acuerdo cómo era no me sale ahora mismo
I'm left blank. Okay, so that guy
me queda en blanco Vale pues ese chico
I have read the sentence of both
yo he leído la sentencia de las dos
instances and they condemn him
instancias y es que le condenan
simply because of her story and him
simplemente por el relato de ella y el
Her story has gaps and condemnation
relato de ella tiene Lagunas y condenan
Ok, but of course it's a sentence of months
vale pero claro es una condena de meses
from prison I understand that if what is
de prisión Yo entiendo que si lo que se
if I played for 8 years then
jugase fueran 8 años pues entonces
ratify damn ratify I understand that
ratificar [__] ratificar Yo entiendo que
Yes, what is clear is like a I don't know
si lo que claro es como un no sé me
I imagine it will also depend on
imagino que será también dependiendo de
the penalty that is played depends on
la pena que se juega pues dependiendo de
The shame that they play because it has more or
la pena que se juegan pues tiene más o
less chances you understand me I don't
menos posibilidades me entiendes No lo
I know the truth I understand that if it were the case
sé la verdad entiendo que si fuera lo
that is played for eight years, then they would look more
que se juega och años pues mirarían más
with a magnifying glass And when in doubt They do not condemn but
con lupa Y ante la duda No condenan pero
In this case, it is months of prison and a
en este caso son meses de prisión y una
fine then I understand I don't know okay I don't know
multa entonces entiendo no sé vale No sé
Okay, but for example, this guy
vale pero por ejemplo el chico este lo
They condemn based on one testimony
condenan en base a una a un testimonio
hers hers and a friend of hers and
de ella de ella y de un amigo de ella y
from a friend no no it is not firm because I believe
de un amigo no no es firme porque creo
that they are appealing it in the Supreme Court and
que la están recurriendo en el supremo y
then I think they will appeal it until
luego creo que la van a recurrir hasta
the end is worth it
el final vale
But well there you say you host Well look
Pero bueno ahí dices tú [__] Pues mira
There I would understand the debate because there is
ahí entendería yo el debate porque hay
people who would say Hey but what
gente que diría Oye pero qué
credibility has this a testimony of
credibilidad tiene esto un testimonio de
a woman Simply if you try them
una mujer Simplemente si las pruebas
indicate the opposite whatever it is but it is
indican lo contrario lo que sea pero es
that in this is that in this we
que en esta es que en esta nos
we find a sentence that is
encontramos con una sentencia que es
devastating and very
demoledora y muy
hard to
dura de
telephone a recorded phone call
teléfono una llamada de teléfono grabada
that there is that which is tane saying that
que hay que que está tane diciendo que
will take out the papers to prove the
va a sacar los papeles para demostrar la
innocence quo what are we talking about
inocencia quo de qué estamos hablando
that there is a telephone l there is a
que hay una l de teléfono hay una
phone call there are two abortions There are
llamada de teléfono hay dos abortos Hay
a lot of things a call from
un montón de cosas una llamada de
this gentleman's phone number to call you from
teléfono del señor este por llamarle de
some way to the environment of the minor because
alguna forma al entorno de la menor pues
man eh it is
hombre eh es
that on that side also on the side
que por esa parte también por la parte
You will also owe her to Dania
de ella de Dania también os deberéis
having also kept a little bit of
haber mantenido también un poco al
margin if you have to act against the
margen si tenéis que actuar contra los
that they do or stop doing, then you put
que hagan o dejen de hacer pues ponéis
Complaints about what you command or do what you do
denuncias dem mandáis o hacéis lo que
you want what is going on complaint you imagine you
queráis qué va denuncia te imaginas Te
Can you imagine reporting? Yes, they are telling him
imaginas denunciar Sí le están diciendo
to report it for hate crime No
que denuncie por por delito de odio No
It's just that they are telling him to report it
no es más le están diciendo que denuncie
and that he asks for a precautionary measure that
y que pida eh una medida cautelar de que
we cannot broadcast on YouTube
nosotros no podamos emitir en YouTube el
dream that they are putting in his head
sueño que le están metiendo en la cabeza
of the others who dream of that, no
de los otros que sueñan con eso no
because we have double the audience
porque estamos con el doble de audiencia
Hey, that kind of thing seems amazing to me.
eh que ya me parece flipante ese tipo de
move no I mean the audience is won and
movida no O sea la audiencia se gana y
It is restored by working as we are
se repone trabajando como estamos
doing No but it is like a measure
haciendo No pero que es como una medida
precautionary measures are precautionary measures of
cautelar sea medidas cautelares de
censorship but if they did not grant it to a
censura pero si no se lo concedieron a a
to celebrities with television programs
a famosos con programas de televisión
Besides, can you imagine a complaint of
Aparte tú te imaginas una denuncia de
Tania who has been saying for a [ __ ] year
Tania que ha estado un [__] año diciendo
all the nonsense he has said with
todas las barbaridades que ha dicho con
the vulgarity that has told them that
la vulgaridad que las ha dicho que a
who should be sued is her and
quien habría que demandar es a ella y
Tania arrives with, let's go, this one has
que llega Tania con vamos esta tiene
rennet to do it eh this one has rennet
cuajo para hacerlo eh esta tiene cuajo
for is and for more and Tania arrives with a
para es y para más y llega Tania con una
Hey look, complaint about a precautionary measure
denuncia Oye mira una medida cautelar
It's fine that they don't talk about me anymore because look
que no hablen más de mí vale porque mira
It bothers me that it bothers me what is happening
me molesta que me molesta lo que está
coming out man for god but cold favor
saliendo hombre por dio pero frco favor
This friend is making him this one who has
le está haciendo el amigo Este que tiene
saying that he reported him I think that
diciendo que le denunció sus yo creo que
In the end, a complaint will be won.
t al final se va a ganar una denuncia
because he's going to take something and get something out
porque va a [__] y y va a sacar algo
deprived of
privado de
someone because because he is going to get something
alguien porque porque es va a sacar algo
private of someone or is going to be a
privado de alguien o va a ser una
insulting insinuation against someone
insinuación injuriosa contra alguien
okay or
vale o
be something that goes over the line that is already going
sea algo que se pas la raya que ya va
Tom on top
Tom encima
sued and on top of that you are going to lose because
demandada y encima vas a perder porque
It is clear that she cannot be in
claro es que ella no puede estar en
YouTube I've already told you when it was the
YouTube ya os lo he dicho cuandoo fue la
generality through the school where
generalidad a través del colegio donde
the youngest was studying. So if you're going to
estudiaba la menor Eh entonces si vais a
try to make us change our minds or
intentar hacernos cambiar de opinión o
that the public decides something that I don't know
que el público decida algo que no sé el
what exactly you will have to decide
que exactamente va a tener que decidir
the public because this is doomed
el público porque esto está sentenciado
and it is a reality then because of that
y es una realidad pues entonces por lo
less say say the truth don't say it
menos decd decd la verdad no decid la
truth tell the truth at least not
verdad decid la verdad por lo menos no
adorn with man who has to denounce him
adorn con hombre que le ha de denuncia
his ex-wife or his ex-partner because such
su exmujer o su expareja porque tal
because which because look poor thing that
porque cual porque mira pobrecillo que
had to say because his lawyer was very
tuvo que decir porque su abogado era muy
bad lawyer and had to say that the
mal abogado y tuvo que decir que el
lawyer recommended him Look that's a
abogado le recomendó Mira eso es una
sentence of
sentencia de
conformity or the lawyer, let's go fate
conformidad o sea el abogado vamos fate
you what the lawyer had to do
tú lo que que el abogado le tuvo que
say that the lawyer recommended him
decir que el abogado le recomend le
recommended that I recognize certain
recomendó que reconociera ciertas
relations with the girl that the lawyer
relaciones con la niña que el abogado le
recommended that to
recomendó eso al
client no there is no sentence of
cliente no no hay una sentencia de
in accordance there is a sentence that also
conformidad hay una sentencia que además
HE
se
He resorts to saying that he had indeed maintained
recurre decir que sí que había mantenido
relations with her but since I was 15
relaciones con ella pero desde los 15
coincidentally since I was 15, which is when
casualmente desde los 15 que es cuando
no longer when it is the age of
ya no cuando es la la edad de
consent comes
consentimiento venga
come on, come on, come on, come on, that's it
ya venga ya venga venga venga ya eso
how can you eat from this
cómo se puede comer por parte de esta
youtuber and a follower of ad
youtuber eh seguidora afrima de ad
that it was a false accusation that it was a
que era una denuncia falsa que era una
I don't know what it was, I don't know how many men
no sé qué que era no sé cuántos hombre
next to that individual Antonio David
al lado de ese individuo Antonio David
He is a little angel, so I'll make it clear to you.
es un Angelito o sea así claro te lo
I say Look, I tell you, I tell you, well, I say it
digo Fíjate que te lo digo yo pu lo digo
I am a little angel, I am a person
yo es un angelito es una persona
wonderful So look man
maravillosa O sea que fíjate hombre lo
From Antonio you may think so
de Antonio av te puede parecer pues
other things that host can tell you
otras cosas ant te puede decir [__]
Because how annoying is it with women?
porque Qué pesado con las mujer [__]
Well, don't look at the woman's pain in the ass.
pues no vea por culo que le da la mujer
or you know You know a thousand things not abuse
o sabes Sabes mil cosas no un maltrato
never that is you already know that I am
nunca que es ya sabéis que estoy
completely against that being
completamente en contra de que eso sea
a
un
abuse but what are we talking about
maltrato pero que estamos hablando de
things that have nothing to do with us
cosas que no tienen nada que ver estamos
talking about things that are not no no
hablando de cosas que no son no no
they do not even have the same levels
tienen ni los mismos niveles
in laam something to pay for the services
en laam algo para pagarle los servicios
a lawyer has been called for you
a un abogado sea te ha llamado
prostitute called you prostitute like that
prostituta te ha llamado prostituta así
just like you pay the lawyer
tal cual cuál que tú pagas al abogado a
a lawyer that you pay Fernando with a
un abogado que tú pagas Fernando con una
[ __ ] because I know that well that the same
[__] porque sé que bueno que lo mismo
What did they tell you Victoria?
que te dijeron a ti Victoria me lo
They told me what happens is that I don't
dijeron a mí Lo que pasa es que yo no me
I took it seriously Because as I know that it is not
lo tomé en serio Porque como sé que no
I am what says they want peace and love
lo soy que dice que quieren paz y amor
peace and love But let's see It's what he told me
paz y amor Pero a ver es Es que me dijo
alcoholic Look Loli alcoholic that was
alcohólica Mira Loli alcohólica eso era
the other one who is alcoholic and looks at everything
la otra que est alcohólica y todo mira
Angel, but every afternoon I drink water
Ángel pero todas las tardes bebo agua
because it really isn't necessary
porque de verdad que no hace falta ni
justify yourself, that's what I see worse
justificarte es esa yo veo peor
justify myself because I see it so
justificarse porque es que lo veo tan as
But what nonsense? It's that I don't
Pero qué tontería Es que a mí no me
It matters that she comes out once or twice or three times
importa que ella salida una o dos o tres
beers in a live she can do
cervezas en un directo ella puede hacer
whatever what happens is that she has
lo que quiera lo que pasa es que ella ha
gone out several times in the United States happy
salido varias veces en Estados contenta
very happy, intoxicated here we say in
muy contenta embreagada aquí decimos en
Andalusia we say blind to be blind has
Andalucía decimos ciego estar ciego ha
I have gone out many times that I was completely blind
salido muchas veces que iba todo ciega
to or rather, completely blind, not excessively so
to o sea tod ciega no exageradamente
blind but she was going
ciega pero iba
I was going quite comfortably among quite a lot
iba iba bastante agustito entre bastante
and blind if he puts that there, that's not it
y ciegas si me pone ahí eso eso no lo
No one can deny it
puede negar nadie
even if they didn't do it at least
aunque no lo hicieran ellos por lo menos
yes they would have to
sí tendrían que
shut up wait
callarse espérate
Sorry, who told me?
Perdón quién me ha dicho
That's what makes Cotilla not lie
eso eso que hace a Cotilla no mentir
even if they didn't do it at least
aunque no lo hicieran ellos por lo menos
yes they would have to man I really O
sí tendrían que hombre yo de verdad O
Let each one do as he sees fit.
sea e cada uno que haga lo que vea me
you understand but start telling lies
entiendes pero ponerte a mentira a decir
things like it is a complaint
cosas como que es una denuncia
false minimum no minimum don't say anything
falsa mínimo no mínimo no digas nada
at least let it happen or whatever it is no
mínimo dejalo que pase o lo que sea no
but it's not that it's that you're so
pero es que no no es que la tan te está
saying with all her [ __ ] that she is a
diciendo con todo su [__] que es una
false accusation if the one who is making it to you
denuncia falsa si el que te lo está
saying on his Twitter that he's going to leave
diciendo en su Twitter que va a salir
She with papers to prove it
ella con papeles a demostrar lo
On the contrary, eh Angel, read it please don't
contrario eh Ángel Léelo por favor no le
She says she's already cured, I imagine that's it.
dice que ya está curada imagino que es
true seeing how he smokes and gets drunk
cierto viendo como fuma y la borrachera
that is taken I did not want to be so explicit
que se coge no quería ser tan explícito
jaj Unfortunately the state in which
jaj Lamentablemente el estado en el que
called the other night the lamentable state
llamó la otra noche lamentable el estado
in which he called live the other night
en el que llamó la otra noche en directo
brave little shame brave little
valiente poca vergüenza valiente poca
Shame on you, I don't believe it, Russel, aunt, but
vergüenza no me lo creo russel tía pero
It's that clear I am that this newspaper archive
es que claro Yo es que esta hemeroteca
I don't have it from these people. It's that this
de esta gente no lo tengo Es que esta
clear people as they are characters like that
gente claro como son personajes así
secondary I don't have that much newspaper library.
secundarios no tengo tanta hemeroteca Ni
I remember so many things I don't see either
recuerdo tantas cosas Tampoco yo no veo
the direct people of integrity you know no
los directos gente íntegro sabes no
I knew I had said I didn't know I had
sabía que había dicho no sabía que había
who had messed with the people who
que se había metido con la gente que
called drunk Loli good for what
llamaba borracha Loli bueno para que
know this is what we are suffering
sepáis esto es lo que estamos sufriendo
20 minutes ago in
hace 20 minutos en
Twitter but if he told us a year ago and
Twitter pero si nos dijo hace un año y
half Antonio to me that he had put
medio Antonio a m que le había puesto
a lawsuit against
una demanda al
flight was how it was going, I don't know what and when it was flying
vuelo era có iba no s cu y y al vuelo
As far as I know, none has reached him.
que yo sepa no le ha llegado ninguna
demand and you have not put anyone
demanda y s a nadie le habéis puesto
no claim nor have you filed
ninguna demanda ni tú tampoco has puesto
a lawsuit to
una demanda a
Nobody that there are a lot of things
nadie que hay un montonazo de cosas de
that lies that have been proven to him
que de mentiras que se le han comprobado
that they are lies that she is a liar
que son mentiras que es una mentirosa
I'm impulsive when I do this.
impulsiva yo cuando esto lo lo del
cruise we still don't know if it
crucero todavía tampoco sabemos si lo
from the cruise
del crucero
It's true that the demand was on the fly
verdad lo de la demanda al vuelo fue
even to the Antonio Abi Channel no to
incluso a al Canal de Antonio Abi no a a
say it not there in public mother
decirlo no allí en público madre
Mine is on your live show now, huh?
mía Está en su directo Ahora sí eh
Look at the poor people watching this.
Fíjate los pobres que estén viendo esto
this right now eh
esto ahora mismo eh
not the
no la
pong has one
pong tiene una
horos God my You imagine you are in
horos Dios mí Usted imaginarse está en
that channel watching
ese canal viendo
you have seen that you have not seen that
eso lo habéis visto no lo habéis visto
is on that channel watching that arm
está en ese canal viendo eso el brazo
Uncle, let go of my arm without the without the
tío suéltame el brazo sin la sin la
mnara what sibylline what sibylline I'm going to
mnara qué sibilina qué sibilina voy a
put What a little thing it is what a little thing it is
poner Qué chibilina es qué chibilina es
It's a little thing, I'm going to put it as it is
es una chivilina voy a poner como se
moves
mueve
she
ella
you know there it takes m m m me me
sabes ahí lo lleva a m a m a m me a mí
I'll burn them, I swear, eh, I swear
me me yo los quemo te lo juro eh lo juro
For God's sake, I'll burn them as soon as possible.
por Dios que yo los quemo cuando antes
respected and when you don't give it to me, understand
respetaba y cuando no te de la entender
I think they don't speak Spanish. Oh what?
yo creo que no hablan español Ah que
Now it's going to be live on my time
ahora va a ser los directos a mi hora
because I am already part of the pack of the
porque ya soy de la manada de los
stalkers Yes now the same thing with Antonio
acosadores Sí ahora lo mismo de Antonio
the same as if he talks to you with a gay man who
lo mismo que que te habla con [__] que
now he is with with with with t
ahora ya está con con con con t
indiscreet FJ gu and we all go out for a drink
indiscreta FJ gu y tod nos vamos de copa
Every Saturday we go out for a drink
todos los sábados nos vamos de copa es
a muppet mom what she says you put in
una teleñeco mamá lo que dice le metes
the hand here below and they begin
la mano por aquí por abajo y empiezan
There Loli that they have fought among themselves
ahí Loli l que se hayan peleado entre
The two of them are older adults.
los dos ha cuento son mayores adultos
I was jealous Loli was jealous
tenía unos celos Loli tenía unos celos
of Irene and Leon but jealousy jealousy jealousy that
de Irene y león pero celo celo celo que
I had because I donated and I already took away your Oh
tenía porque donaba y ya te quitaba t Oh
who is donating more than
que está donando más que
I'm scratching scratching up there
yo est arañando arañando para arriba hay
what to recognize about me
que reconocer de mi
part And then we'll see in this
parte Y entonces vamos a ver ya en este
point not at this point at this point host
punto no en este en este punto [__]
Wait, I have to put something
Espérate que tengo que poner una cosa de
Don't extract this, okay Lili, this
esto no saques extracto vale Lili esto
It was to get a little bit of
era para [__] un poco de
context It is that
contexto Es que
from there
de ah
eh what I was going to say ok first start
eh lo que iba a decir vale antes empezar
Let's see about Loli, this is more or less
a ver lo de Loli esto es más o menos
to see what these two are saying
para ver lo que estn diciendo estos dos
eem at this point Irene León
eem llegados a este punto la Irene León
then we can confirm that it is not
entonces podemos confirmar que no es
nothing to do with Loli because of course
nada que ver con Loli porque claro se
there was talk about what was being said about yes
hababa de que se hablaba de que sí que
there was a relationship or a bond because
había una relación o un vínculo porque
were on the same account
estaban en la misma cuenta
No. That is, at this point it is assumed
no O sea llegados a este punto se supone
that would be
que estaría
confirmed that going to the León because
confirmado que ir en el León porque
Of course, at this point these two
claro llegados a este punto estos dos
being fighting with her if yes
estando peleándose con ella si sí lo
They would say no or well maybe not.
dirían no o bueno a lo mejor no lo
They would say because they have lied too
dirían porque ellos han mentido también
but at least they wouldn't be throwing
pero por lo menos no estarían lanzando
This type of messages do not mean that you are the
este tipo de mensajes no que sos le
they had to go in the lion or whatever
tenían ir en el león o lo que sea
ok ah
vale ah
what do you think about
qué creéis respecto a
You don't want to get off your high horse, [ __ ] it is
esto no queréis bajar del burro [__] es
that there are times when it seems that it is
que hay veces que parece que está
related there are times when it seems that it is not
relacionado hay veces que parece que no
It's because they are such tricksters and such deceitful people.
es que como son tan trileros tan liantes
Well no, no, you don't
pues no no te
You can. Well, let's see what Loli does.
puedes Bueno vamos a ver lo de Loli
huertas okay And it turns out that Loli
huertas vale Y es que resulta que Loli
was against programming Peppa no
estuvo contra programando a Peppa no
only that it was against her
solamente que la estuviera contra
programming in this last live
programando en este directo último
ok for a moment
vale un momento
Just a moment, I'm talking to the editor.
un momento estoy hablando con el editor
One thing will soon be known, I have my doubts.
una cosa pronto se sabrá tengo mi duda
I'm from that
yo de eso
Hey, I have my doubts about that, eh, Irene.
eh tengo mi duda yo de eso eh Irene
disappears and L makes peace with him
desaparece y L le hace las pases con
Peppa very casual Irena appears is that
Peppa muy casual irena aparece es que se
He was talking about there being some kind of
hablaba de que había algún tipo de
link in that bank account
vinculación en aquella cuenta bancaria
that there was a banking movement there
que había por ahí un movimiento bancario
also apparently from a reliable source
además por lo visto de una fuente fiable
But you never know, eh?
Pero vete tú a saber eh
that Elito is telling me nonsense
que me está diciendo elito una tontería
that really
que de verdad
No, I'm not understanding the meaning.
no no estoy entendiendo el sentido
Well, anyway, I don't have time to argue.
bueno en fin no tengo tiempo de discutir
estd
estd
I don't have time to shield myself
no tengo tiempo de escudo me
I think Iren is distracted.
desconcentra yo creo que iren está
linked
vinculada
a a Loli I don't know the truth is that I have
a a Loli no sé la verdad ya es que tengo
doubts It is that I believe that here already in
dudas Es que yo creo que aquí ya en
These fights would have gotten away with something, wouldn't they?
estas peleas se hubiera escapado algo no
Well, let's see what Loli does.
más bueno a ver vamos a ver lo de Loli
because I haven't seen Loli's thing
porque lo de Loli no lo he visto yo
I've still seen some clips out there
todavía he visto algún clip por ahí
Others But I haven't seen it yet, I don't know
demás Pero no no llegado a verlo no sé
Yesterday we did put some clips but we are going to
ayer si pusimos algún clip pero vamos a
see it because I haven't seen the Loli thing
verlo porque lo de Loli no lo he visto
I still do and it turns out that Loli
yo todavía y es que resulta que Loli
now he says not only against programming
ahora dice no solamente contra programó
to Peppa that direct eh I mean Loli says
a Peppa ese directo eh o sea Loli dice
that is already going to
que ya va a
But well, he is called a fuller.
pero bueno batanero sí que le llamado
because he went from channel to channel as it is
porque se fue de canal en canal como es
demonstrable was on the flight there was a
demostrable estuvo en el vuelo hubo un
journalist who said that Ah Well, nothing
periodista que lo dijo que Ah Pues nada
alanne who has now called you a cat
alanne que ahora sí te ha llamado gata
in heat is that they denied this not that I
en celo es que esto lo negaban no que yo
I said but damn why do you deny it if
decía pero [__] por qué lo niegas si
It is on video, they denied this, eh?
está si está en vídeo esto lo negaban eh
but apparently now yes. Hey
pero que por lo visto ahora pues sí Oye
Look, that G is so serious, he is called Hey
mira que sí que G tan sero s llamado Oye
Look, it started and to prove it, it went away
mira empezó y por demostrar que se fue
sending little messages he even tried
mandando mensajitos incluso lo intentó
even with colleagues
hasta con con compañeros
ours is already eh Nothing for her
nuestros ya está eh Nada que para ella
What happened to Marina? We've kicked her out.
qué pasó con Marina la hemos echado
You're fed up with her, really.
estas harto de ella la verdad no la
I could bear more for her than to prove it
soportaba más para ella que lo demuestre
for her but with bomba rice, eh no
para ella pero con arroz bomba eh que no
go live to see How Much
se pase abrir el directo para ver Cuánta
more people could go and how many more people
más gente se podía ir e cua más gente la
I could support it because I hadn't done anything yet.
podía apoyar por ya no había hecho nada
I in my thought is that I contact you
yo en mi pensamiento Es que t contacto
Seeing himself like this, he has contact with the
al verse así tiene contacto con la
herd and says look, what do I care about?
manada y dice mira que a mí de lo que
you have said of me, I am sorry because I have
hayáis dicho de mí me laz porque yo he
I've collected my good money, but the other one
cobrado mi bueno mony eh pero el otro te
He said, "Hey, aunt, either you help us or you
ha dicho eh tía o nos ayudas o te
I demand and the other company is that
demando y la otra está compaña que que
I have been told that three days ago almost
me han dicho que hace tres días que casi
It can't be moved, it has a crunching sound
no se puede menear se le pegó un crujido
the head that has then already gone to
la cabeza que entonces se ha ido ya a
totally delirious is that I am not
delirar totalmente es que no estoy
understanding you, it happens to us that many
entendiendo ustedes nos pasa que muchas
Sometimes you feel like you want to follow him.
veces estáis como queriendo seguirle el
thread to the a to what he is talking about
hilo a la a a lo que está hablando
Gentlemen, we don't get it, it's just that we don't
señores no lo pillamos es que no
I understand now is in these moments
entiendo ahora está en estos momentos
is talking to someone or who is he talking about
está hablando alne o de quién está
talking that he had a crunch that
hablando que le ha pegado un crujido que
He said that I don't know who is going to
ha dicho que no sé quién que va a
sue
demandar
So let's go
Entonces vamos
it's that it's going away from me
a es que se me va se me
I would be so damn embarrassed
va qué puñetera vergüenza me daría a mí
Hey, how ashamed I would be now that
eh qué vergüenza me daría a mí ahora que
This snob comes out and says
salga este este pintamonas a decir
anything and then I said that
cualquier cosa y después yo dijera que
she she
ella ella
She that I don't know what she's saying about
ella que no sé lo que está diciendo de
me Listen who took out to
mí Escuchar quién sacó a
who because the poison that is inside
quién porque el veneno que tiene dentro
out of envy and because he saw that there was something there
de envidia y de que vio que ahí se había
cut off the stream because that is what it is
cortado el chorro porque eso sí que es
It's real. Oh, how heavy, eh, how heavy
real está Ay qué pesada eh qué pesada
with that nonsense that here he is
con esa tontería de que aquí se le que
we cut ourselves and when he saw
nosotros nos cortó el Y que cuando vio
It seems that this woman was supporting me
Parece que esta mujer me mantenía a mí
Hey, let's go, it seems that this woman
eh vamos es que parece que esta mujer
donated on this channel the biggest thing that
donaba en este canal lo más grande que
yes he has made some donations that
sí que ha hecho algunas donaciones que
They are very good, okay. But here we are.
están muy bien vale Pero vamos aquí est
lady has never maintained has never been
señora no ha mantenido nunca ha sido
nothing significant in this salary
nada significativo en el sueldo de este
channel or any of my Claro channels
canal ni de ninguno de mis canales Claro
that anyone who listens to it seems that
que cualquiera que la escuche parece que
I earned half of my salary from her
yo ganaba de ella la mitad de mi sueldo
as if I didn't have my job
como si yo no tuviera mi trabajo mis
members my all live all the
miembros mi todos los directos todas las
views I have on all my videos
visitas que tengo en todos mis vídeos de
all the channels you know it seems that
todos los canales sabes que parece que
It is something significant When I cut the
es algo significativo Cuando yo corté el
jet has made some in some
chorro ve ha hecho alguno en algunos
Direct has made some nice donations
directos ha hecho unas donaciones guapas
Okay, I wish everyone would do it.
Okay que ojalá la hicieran todos los
days in all the live shows all the people
días en todos los directos toda la gente
Okay, but it's not something that was
vale pero es que no no era algo
significant the truth has never been
significativo la verdad nunca ha sido
something
algo
significant palpable There is only that
significativo palpable Hay que solamente
watching the live shows was cut off
ver los directos se le cortó el chorro
the stream was cut off you know how if here
se le cortó el chorro sabes como si aquí
I would charge her to the one you cut off
cobrase yo de ella al que tú le cortaste
The jet was not to me Loli that you
el chorro no fue a mí Loli al que tú le
you cut off the flow, you don't want to say it
cortaste el chorro no quieres tú decirlo
and the account Javi talks about Peppa started
y empezó la cuenta Javi habla de Peppa
how is he going to be talking about Peppa here
cómo va a estar hablando de Peppa aquí
I don't understand how he's going to talk about
que no entiendo cómo va a hablar de
Peppa back and don't me
Peppa atrás y no me
I would like to keep lying, liar
gustaría sigue mintiendo mentirosa
sibylline you are bad bad bad you are bad
sibilina eres mala mala mala eres mala
You are sibylline but I'm going to tell you one
eres sibilina pero te voy a decir una
little thing, ma'am. Look, ma'am, she said
cosita eh señora Mire señora ha dicho
you that I when I had contact with
usted que yo cuando tenía contacto con
you at night with Antonio
usted por las noches junto con Antonio
yes, from time to time I drank one
es sí que de vez en cuando me bebía una
I would have a little beer
cervecita me ponía
happy yes, from time to time I
contenta sí que de vez en cuando me
drank one
bebía una
little beer and I was happy Then
cervecita y me ponía contenta Entonces
I verify that title today that
ese título de hoy yo lo verifico de que
He likes sweets in pairs and
las golosinas le gustan de dos en dos y
that he needs extra supplies
que eh necesita suministros extras
we all know it cough eh If you want
lo sabemos todos tos eh Si quieres
keep playing this game you're going to get out
seguir jugando a este juego vas a salir
You are going to leave very hurt, lady.
muy perjudicada señora va a salir usted
very
muy
you are harmed and you take them in two
perjudicada usted se las toma de dos en
two and if it is not you who takes it as
dos y si no es usted que se la toma como
You say yourself every time you go out on a
dice usted misma cada vez que sale en un
Direct Hello night if not I hope that
directo Hol la noche si no espero que
just be yourself just be for
solo sea usted misma solo sea para
you eh When you talked about me
usted eh Cuando usted habló de mi
lawyer has hinted that it gives him
abogado ha insinuado que que le da
pills the pppa to someone else but that
pastillas la pppa a alguien más pero que
You understand this is a
tú esto para entenderlo es una
barbarity
barbaridad
Hey, what a son of a [ __ ], lawyer if you name him
eh qué hijo de m abogado si usted nombra
sit back and wait for sooner or later
siéntese y espere que tarde o temprano
You come to me, I'm not going to eat with you
le llega usted yo no me voy a comer con
my lawyer and I end up dead in the car
mi abogado y termino morá en el coche
before he leaves I have that in
antes de que se vaya eso lo tengo yo en
a message, I have that in a message
un mensaje eso lo tengo yo en un mensaje
Okay, I had seen this on Twitter and
Vale esto s lo había visto en Twitter y
It's what I told you before and clear, eh?
es lo que os he dicho antes e claro eh
I miss I miss since since it was
Me falta me falta desde desde que fue
This live broadcast that was the day before yesterday
este directo que fue antes de ayer me
missing Twitter threads and
falta los hilos de Twitter y los
direct opening and the scandal does not
directos abriéndose y y el escándalo no
of people who look out for privacy
de la gente que mira por la privacidad
Tania's okay, I'm missing here too.
de Tania vale me falta aquí también no
people who defend the privacy of
la gente que defiende la privacidad de
Tania and not Tania, okay, I'm missing here.
Tania y no a Tania vale me falta aquí
that fight for privacy because
esa lucha por por la privacidad porque
Of course Peppa got involved with a
Claro que Peppa se enro con un
lawyer and
abogado y
which by the way for my part I want to leave
que por cierto por mi parte quiero dejar
Of course I do condemn all the
Claro que yo sí condeno todas las
violations of privacy that are
vulneraciones a la intimidad que está
doing Loli here to Peppa eh I do them
haciendo Loli aquí a Peppa eh yo sí las
I condemn these violations of the
condeno estas vulneraciones a la
privacy that there is here. This is true.
privacidad que aquí sí las hay Esto sí
It's something private This is something that Peppa
es algo privado Esto es algo que Peppa
has told her in a setting in which
le ha contado a ella en un ámbito en el
that he trusted were in private
que confiaba en que estaban en privado
at the moment when they are friends it is worth it
en el momento en el que son amigas vale
And you don't have to make it clear why.
Y no tiene por qué sacarla claro por qué
You have to get something private out but
tienes que sacarte una cosa privada pero
is that now there are no threads
es que ahora no no hay hilos
There are no Twitter threads saying
no hay no hay Hilos de Twitter diciendo
Oh the privacy of the pppa there is no one
Oh la privacidad de la pppa no hay un
lots of live shows from l de Troya and
montón de directos de de l de Troya y
everything is not host Look look look at the
todo lo no [__] Mira mira mira la
privacy for God's sake they are trespassing
privacidad por Dios están traspasando
limits in
límites en
YouTube there is no live stream of someone
YouTube no hay un directo de alguien
reading penal codes not with all the
leyendo códigos penales no con todos los
crimes that may be committed here
delitos que pueda estar cometiendo aquí
Loli then there is no fight for the
Loli entonces no es no hay lucha por la
privacy the fight when when it
privacidad la lucha cuando cuando se
defends Tania this week is for the
defiende a Tania esta semana es por la
privacy or is it because it is against Javi
privacidad o es porque es contra Javi
Because of course it is against privacy
Porque Claro si es contra la privacidad
Now everyone has to leave.
ahora todos los mismos Tienen que salir
to say the privacy of Pepa Loli
a decir la privacidad de la [__] Loli
this to you
esto te
we condemn if not Or if the if the
condenamos si no O sea si la si la
defense is so for your privacy and for
defensa tan es por su privacidad y por
private topics now I would have to
los temas privados ahora Tendría que
having the same people defending the
haber la misma gente defendiendo la
Peppa's privacy and condemning Loli
privacidad de Peppa y condenando a Loli
No, and saying that Loli is an outrage.
no y diciendo que Loli es una barbaridad
as Jabi Oliveira in O
como como jabi oliveira no O
I don't know if his name is Javi, well then no. Ah
no se se llama Javi pues entonces no Ah
Well then Tania's defense was not hers
pues entonces la defensa Tania no era su
privacy
privacidad
Oh, of course I'm telling you and what about
Ah claro te lo estoy diciendo y lo de
the br eh And apart from that it is no longer that his
las br eh Y aparte ya no es que su
privacy is that you already Fu apart from that
privacidad es que tú ya Fu aparte de eso
You tell me what Pepa has that
dime tú a mí qué tiene que la [__] se
roll with whoever you want
enrolle con quien le dé la gana que ya
No. I mean, what would Peppa have to do?
no O sea qué tendría que la Peppa se
you hook up with whoever you want
enrollas con quien le diera la gana
It must be true when they are saying it
debe ser verdad cuando lo están diciendo
many people and you yourself say that it is
mucha gente y usted misma dice que es
It's true that I am an alcoholic
verdad que yo soy una alcohólica una
alcoholic You can't stand 3 in the morning
alcohólica No aguantas a las 3 de la
tomorrow talking to alcoholics
mañana hablando con con gente alcohólica
[ __ ] sends him and he goes to drink and
lo manda la [__] y se va a beber y
ends up in bed in a bad good argument
termina en cama en mala bueno argumento
lazy because a person who is
flojo porque una persona que está
having a rum and coke because if you don't have one
tomándose un cubata pues si no tiene
many friends are talking about it
muchos amigos puese está hablando por
phone with your friends situations
teléfono con sus amigos situaciones
man I say lady I say here who
hombre digo yo señora digo yo aquí quien
Take the people out. Are you madam? Here.
saca a la gente es usted señora Aquí
who lies completely and is in his
quién miente totalmente y está en su
direct that it is a shame, madam, it is
directo que es una vergüenza señora es
You are a raging disgrace, no more power
usted una vergüenza Rabiosa no más poder
takes out one of the largest channels and
saca a uno de los canales más grandes y
gets into one of the most channels
se mete en uno de los canales más
great because of the envy that someone
grandes por la envidia de que alguien
uploaded is finding out lady
subiera se está enterando señora se
you find out and when you open the
entera usted y cuando usted abre el
direct the largest channels What is
directo los canales más grandes Cuál es
On which channel has the pppa uploaded that it is a
En qué canal ha subió la pppa que sea un
Big channel H la Loli Well I have not
canal grande H la Loli Pues yo no les he
have seen any large channel rise
visto subir ningún canal grande han
uploaded on channels like this size in
subido en canales así de de la talla en
hearings of a Troy and things
audiencias de de un ar de Troya y cosas
So, the one who did it wrong escapes you.
así to y se os escapa el que lo hizo mal
It wasn't Antonio at all because it was the
no fue Antonio del todo porque fue el
another then You realize that
otro entonces Os dais cuenta de que
You are attacking where you shouldn't because
estáis atacando donde no debíais porque
You wanted to go attack there because of the fact
queríais ir a atacar allí por el hecho
of having risen Antonio and when you give yourselves
de haber subido Antonio y cuando os dais
realize that you are going to lose because
cuenta de que Vais a perder porque a
you are interested then it is
vosotros sí os interesa Entonces es
when you start rolling but it is that it is
cuando empezáis a rular pero es que está
in your live show as you say it is
en tu directo como tú dices es que está
in your live show So I would be ashamed
en tu directo Así que vergüenza me daría
My lady would be very ashamed of me.
a mí señora mucha vergüenza me daría a
my
mí
Mrs. Canales Grande has not uploaded the al
señora canales grande no ha subido la al
from Troy neither Peppa nor the
de Troya ni la Peppa ni la
Loli, you're not very ashamed of yourself.
Loli no le da usted mucha vergüenza
open a live saying How is it that
abrir un directo diciendo Cómo es que lo
Name if you have put it in the
nombra si lo ha puesto usted en el
trigger because you have not been a
disparadero porque usted no ha sido un
I rebel against your [ __ ] life, you
yo me revelo en su puñetera vida usted
It was me who rebelled and gave me 20 euros, that's it.
ha sido yo me revelo me da 20 eur eso es
what you have been you have been a me
lo que ha sido usted usted ha sido un yo
I rebel because that way Loli can
me revelo porque así la Loli puede me
I make more friends. That's what it says.
hago más amiguita A eso mismo que dice
this one that has eaten her
este que la ha que le ha comido la
head or must have threatened him to
cabeza o lo debe haber amenazado para
all the [ __ ] ridiculousness he's making
todo el [__] ridículo que está haciendo
You, Mrs. Ly, lie Ly, lie in every
usted señora ly miente ly miente en cada
One of the things he says: Well, go away.
una de las cosas que dice Pues váyase
you all summer because I
usted a todo el verano porque a mí me
comes from saying that in some of the
viene de coia decir que en alguna de las
things Yes I have lied but look at what
cosas Sí he mentido pero fíjate lo de
The 500 is true and you continue with the
los 500 es verdad Y tú sigues con los
500 you fear something I say it is true that
500 temes algo Yo digo que es verdad que
You have returned the 500 to me and you continue with
me has devuelto los 500 Y tú sigues con
the 500 thing as if there was something in it
lo de los 500 como si hubiera algo en
you have some fear you are afraid of
medio tienes algún miedo temes de
Something I don't know if you have something tell us
algo no sé si tienes algo cuéntanoslo
Tell it and then you don't have to live anymore
cuéntalo y así ya no tienes que vivir
scared but of course it is that of the
acojonada pero claro es que la de la
Loli you can't trust anything because it does
Loli no te puedes fía nada porque hace
little no no was insinuating that the
poco no no estuvo insinuando que que la
Peppa hadn't returned the 500 or so
Peppa no le había devuelto los 500 o sea
If I remember correctly, if I remember correctly, if not correctly
si mal si mal no recuerdo si mal no
I remember that Loli didn't say it
recuerdo la la Loli no lo dijo
literally but dropped as today
literalmente sino que dejó caer como hoy
You gave me back the 500
los 500 me lo devolviste de
I say true, I take out the one again
verdad digo yo vuelves a sacar al
parish priest, the only thing I said about the parish priest
párroco yo del párroco lo único que dije
It's that you asked me for all my information
es que tú me pediste todas mis datos
to send them to the parish priest and I asked you
para mandárselas al párroco y yo te pedí
the phone number to send it to him
el teléfono para mandárselo a él
directly which I did not receive until
directamente cosa que no recibí hasta
that I didn't have to say that the thing about the paco didn't
que no tuve que decir que lo del páco no
received the phone number of Mrs.
recibía el número de teléfono señora le
It's going well for you or I don't think I'm going to
va bien A usted o no creo que le voy a
send it here to the parish priest now that yes
mandar el aquí al párroco ahora que sí
I have the phone to see if he applauds.
tengo el teléfono para ver si le aplaude
to you with the ears eh Now back to
a usted con las orejas eh Ahora volver a
take out the parish priest and appoint him
sacar lo del párroco y a nombrarlo
brave shame that has to
valiente vergüenza la que tiene que
have and dignity that you have to have
tener y dignidad la que tiene que tener
a person I said it in his day when
una persona yo lo dije en su día cuando
I didn't have the phone number of the
no tenía el número de teléfono del
parish priest and you, madam, were the one who
párroco y tú señora eras la que me
You asked for all my information to do
pedías todos mis datos para para hacer
statement
declaración
I had nothing to do with him
yoos que no le tenía nada que
give I think I don't know I don't know ran only you yes
dar creo yo no sé no sé ran solo tú si
He asked you, I don't have to.
te lo ha pedido yo no te lo tengo que
give you Give me my phone or give me the
dar a ti Dale mi teléfono o dame a mí el
yours as in the end at the end of taking out of
suyo como al final al cabo de sacar de
that you don't want to give me the phone number and that
que no me quieres dar el teléfono y que
You don't give me the phone number, so you call him.
no me das el teléfono entonces lo llamas
You tell him your stories because it is
le cuentas tus milongas porque es a lo
that you usually do there behind, eh?
que tú acostumbras ahí por detrás eh
putting [ __ ] in believing that later
metiendo [__] creyéndose que después
People don't realize when a cop does
la gente no se entera cuando un páco sí
that I was going to find out everything that
que me iba a enterar de todo lo que
had happened and more so having its
había pasado y más teniendo su
I say mobile because when I told him
móvil digo yo porque yo cuando le dije
that in August you were asking me for My
que en agosto me estabas pidiendo Mis
personal data and that he died
datos personales y que se quedó muerto
So we don't know what you wanted it for.
Entonces no sabemos para qué querías tú
the best data for situations
los datos a la mejor para situaciones
that that
que que
for because as the whole community knows
para porque como toda la comunidad sabe
everyone in my community knows no
toda la que hay en mi comunidad sabe no
I have been crawling nor slandering for
he ido arrastrándome ni difamando por
behind to win a subscriber to
detrás para ganar un suscriptor a
Nobody because Well, you already know that Loli
nadie porque Bueno pues ya sab que Loli
Anton had a certain relationship and therefore
anton tenían cierta relación y por lo
seen LoL has been telling around there the
visto LoL ha ido contando por ahí las
things that I paid him then
cosas que le pagaba entonces
sure touch yourself touch yourself more parata because
claro tócate tócate más parata porque
That is a lie, as it is a lie, it cannot be
eso es mentira como es mentira no puede
Neither she nor he, no Loli, that's not a lie
Ni ella ni él no Loli eso no es mentira
You have been counting what you paid to
Tú has ido contando lo que le pagabas a
Antonio has been telling many people about it.
Antonio a mucha gente ha ido contando lo
that he paid him and everything that he paid him and
que le pagaba y todo lo que le pagaba y
everything I did to him but you won't tell me
todo lo que le hacía pero no me diréis
who are not with Chabad is deceiving
que no están con chabad está engañando
lying that we are not with girls
mintiendo lo no no estamos con chavas
that has been told to many people about that
que se la contado a mucha gente dos eso
It's either this or I demand from you and the other with
es o esto te demando y la otra con
cagarruta Because it seems that the lawyer
cagarruta Porque se ve que el abogado el
friend from the past no serious trust you
amigo ya del pasado no serio fíate tú la
a film that is mounted and also repeated
película que se monta y además la repite
a million times as if it were true
un millón de veces como si fuera verdad
that I talk to Peppa and that
que yo me hablo con la Peppa y que
We are with Chavao based on the fact that I
estamos con chavao en base a que yo le
I threatened a lawsuit and then
he amenazado con una demanda Y entonces
Since Peppa doesn't throw herself at the lawyer anymore
como la Peppa ya no se tira el abogado
Well then he is afraid of the lawsuit
pues entonces tiene miedo a la demanda
Trust me, it's a tremendous smoke.
fíate tú la fumada de tremenda queé es
that
eso
Hey, I don't go there much.
eh cuenta que no iba mucho por el
Here we have a guy who says
presente Aquí tenemos a un tío que dice
that he has stolen from me that I have said that I
que me ha robado que yo he dicho que me
has stolen the credit card but that
ha robado la tarjeta de crédito pero que
I think that Korea is a criminal
yo creo que se Corea de delincuentes de
in each one as in this case commits a
en cada uno como en este caso comete un
crime Look and see who pays you or
delito Mira tú a ver quién te paga o a
who pays who pays from the
quién le paga a quién le paga de los
yours from your account okay pradito pradito
tuyos de tu cuenta vale pradito pradito
how deep in the [ __ ] you are
que tn metido de [__] que te está
challenging from time to time they can't even
afiando de vez en cuando no pueden ni
talk because he's got [ __ ] up to his neck
hablar porque tiene [__] hasta el
neck man eh Up to the neck
cuello tío eh Hasta el cuello
It works for me and then he says he hasn't done it.
a m me anda luego dice que no ha hecho
nothing this no that no no no this abuse
nada esto no eso no no no esto maltrato
This psychological abuse Ah what what
esto maltrato psicológico Ah que que
This is psychological abuse, eh, what this
esto es maltrato psicológico eh que esto
It is psychological abuse to have a
es maltrato psicológico tener un
sucked into these shits a year ago
pringado de estos de [__] allá un año
and a half in each of their live shows
y medio en cada uno de sus directos
saying these things That's not that's not
diciendo estas cosas Eso no eso no es
nothing eh let's see what I demand I swear
nada eh a a ver que la demand yo juro
This guy has no balls
que este tío no tiene [__]
to present oneself that
presentarse qu
Loli, I'm not going to have balls.
Loli que yo no voy a tener [__]
sit in judgment but if the one who does not
sentarme en el juicio pero si la que no
you have introduced yourself, it's you but this
te has presentado eres tú pero esta
Lady, how is this lady going to take it?
señora esta señora có cómo va a [__] va
to say that let's see Loli you are
a decir eso vamos a ver Loli tú estás
demanded worth When someone puts you
demandada vale Cuando alguien te pone
a demand And it reaches you, you have 20
una demanda Y a ti te llega tienes 20
days to respond to demands
días para responder a las demandas
ok after the answer to the
vale después de la contestación a la
demand Well, the court puts one on him
demanda Pues el juzgado le pone una
date of the preliminary hearing and in the
fecha a la audiencia previa y en la
preliminary hearing a date is set
audiencia previa se pone una fecha al
trial you have not appeared in the
juicio tú no te has personado en la
cause you have received the demand has been
causa tú has recibido la demanda ha sido
notified has signed it as having
notificada la ha firmado como que ha
You have been notified but have not responded
sido notificada pero no has contestado
Since you have not answered the court
como no has contestado el juzgado te
declare in Rebellion you are in time to
declara en Rebeldía tú estás a tiempo de
personify that is true from here to
personarte eso sí es verdad de aquí al
2026 which is the preliminary hearing you
2026 que es el la audiencia previa tú te
You can personify Ok now well not it
puedes personar Vale ahora bien no lo
you have done so far you are in Rebellion
has hecho de momento estás en Rebeldía
You do not have a lawyer nor have you responded to
tú no tienes abogado ni has respondido a
the demand you can no longer answer
la demanda ya no puedes contestar a la
demand the only thing you could do is
demanda lo único que podrías hacer es
trying to defend yourself in court is not enough
intentar defenderte en el juicio no lo
have you done why? Well, because you don't have
has hecho por qué Pues porque no tienes
nothing that mantra that you say about me
nada ese mantra que tú dices de me han
crushed because such and such And then the
machacado porque tal y Y entonces los
My insults are justified no no
insultos míos están justificados no no
No, you don't have it because if you hadn't
no no lo tienes porque si no hubieras
gone or rather if you consider that you have it
ido o sea si tú consideras que lo tienes
you would have won and we would have paid
ganado hubieras ido y nosotros pagamos
the coasts when we lose but already
las costas cuando perdemos pero ya de
I don't know if you're drinking from there.
ahí de ahí no sé si estarás bebiendo
now but from there to say that I don't
ahora pero de ahí a decir que yo no me
I'm going to present that I don't have when I am
voy a presentar que no tengo cuando soy
I'm the one who sued you and that's it, but no
yo el que te ha demandado y ya pero no
It's that I'm the one who sued you.
es que soy el que te ha demandado es que
now at any time you have
ahora en cualquier momento que tenga
time in the next few months I will
tiempo en los próximos meses te voy a
put one
poner una
second and you will answer and you will forgive me
segunda y ya tú contestará te personará
or not but well that's it when it's the
o no pero bueno ya está cuando sea el
trial If you do not If you do not defend yourself
juicio Si tú no te Si tú no te defiendes
Well, whatever you have to pay, you will get it
pues lo que tengas que pagar te lo
seize if nothing happens if you have already done so
embargar si no pasa nada si tú ya lo has
said the other day that it is small change for
dicho el otro día que es calderilla para
you and you pay and that's it but how
ti y que pagas y ya está pero que como
that I'm not going to that I'm not going to
que yo no me voy a que yo no me voy a
file a lawsuit that I have filed against you
presentar una demanda que te he puesto
girl, the things she says are already
chiquilla es que ya las cosas que dice
Because this is false, I don't know what it's going to be
porque esto falsa yo no sé qué va a
do this for real that day
hacer este de verdad ese día las
croquettes were expired And then
croquetas estaban caducadas Y entonces
decided and they made something first
decidió y le hicieron primaro algo
I would have a stomach ache since
estaría con dolor de estómago ya que
It has cron and all that, no, that's already known.
tiene cron y todo eso no eso eso ya se
I would have to see it too, no. Ah, what do you know?
tendría que ver también no Ah que se
I would have to see if I have chom that's it
tendría que ver si tengo chom eso lo
they made them sign because they really signed
hicieron firmar porque en verdad firmar
so many lies to go
tanta barbaridad de mentira para para ir
to a court that is not normal I think
a un juzgado eso no es normal yo creo
They think I'm really [ __ ].
que se creen que soy retrasada de verdad
and what I'm going to run away to is
y que lo que voy a salir corriendo es a
give him the little lemon because boy if I play it
darle la limonita pues chico si juego lo
I'll give it to you but wait, it's on you
di te la doy pero Espérate que te está
falling to you the one that comes Wait for it
cayendo a ti la que viene Espérate que
that the rest of the people's things
que las cosas el resto de la gente las
does not like you asking for data
hace l no como t pidiendo datos
personal Loli that it does not matter that the
personales Loli que da igual que los
mantras and inventions and games
mantras y los inventos y los juegos
yours do not matter what it is that does not matter what
vuestros dan igual sea que da igual que
I have been convicted for insulting someone
a mí me han condenado por insultar a no
I know who. Well, very well, Loli, well, now you
sé quién Pues muy bien Loli pues ya te
you can get an idea of ​​what they are going to do for you
puedes hac una idea de lo que te van a
condemn you of what is going to happen to you
condenar a ti de lo que te va a pasar a
you who start saying good and those who
ti que se pone decir bueno y las que las
that those who have come to you have come to you
que te han venido a ti las que te han
I came to you that I saw you that Loli that to
venido a ti las que te vi que Loli que a
I don't care that I will pay him
mí me da igual que yo a mi le pagaré
when Marce has to pay him a kiss
cuando le tenga que pagar Marce un beso
I will pay you your 0 euros and
a mi a planas le pagaré sus 0 eur y a
each one will be on this side Thank you
cada uno lo estar de este lado Gracias
Javi for entertaining us, a kiss, Masepo
Javi por entretenernos un beso masepo
Thank you very much queen But what about me?
Muchísimas gracias reina Pero que yo
When they call me from the court, I
cuando a mí me llaman del jugado yo me
I introduce myself and I appear when I know
me presento y me persono cuando yo sé
I have a demand, I'm going, you're all
que tengo una demanda yo voy sois todos
You who are not going, none of you are late
ustedes los que no vais ninguno tardáis
in arriving it lengthens
en llegar lo alargándose
sentenced to pay compensation of
condenado a pagar una indemnización de
moment is being appealed and I'm going to
momento se está recurriendo y y la voy a
appeal again if it doesn't work out for me
volver a recurrir si no me sale bien
This resource Nor because I have the
este recurso Tampoco porque tengo la
reason and I consider that I have it, okay
razón y yo Considero que la tengo vale
Hey, in the end they condemn me to one
oye que al final pues me condenan a una
compensation Well, I'll pay it No no
indemnización Pues yo se la pago No no
I'm going to escape like you and in another one
me voy a escapar como tú y en otro de
I've seen you tell Mira live
los directos te he visto decirle a Mira
This woman, Mira, is 10 years older than me.
esta mujer Mira tiene 10 años más que yo
What's wrong with me, loser, that I don't have
qué me pasa a mí pringado que no tengo
no complexes, I have not had any quiros
ningún complejo no he pasado por quiros
not as many times as you have passed
no Tantas veces como has pasado
What's up, but how come you haven't passed?
tú qué pasa pero cómo que no has pasado
for the As many times as I clear what
por el Tantas veces como yo claro lo que
You have it that every time in one
tienes tú Es que todas las veces de una
you take off all the things in one fell swoop
te quitas todas las cosas de un plumazo
How come you haven't been there as many times as
Cómo que no has pasado tantas veces como
Well, you haven't had lung surgery.
yo pues tú no te has operado el pulmón a
the time that the
la vez que la
tit we are going back to
teta vamos a volver a
listen to it that the rest of the things
escucharlo que las cosas el resto de la
People like you, Leal, are not like you.
gente las Ha que Leal no como tú
asking for personal data And in another of
pidiendo datos personales Y en otro de
I've seen you tell L live
los directos te he visto decirle a L
Look at this woman, she's 10 years older.
Mira esta mujer Mira tiene 10 años más
What's wrong with me?
que yo qué me pasa a mí
loser that I have no complex and
pringado que no tengo ningún complejo y
I haven't been through surgery so many times
no he pasado por quirófano tantas veces
how have you spent
como has pasado
What happened to you?
tú qué ha pasado
Loli Hey my clip please pass me the clip to
Loli Oye mi clip porfa pasarme el clip a
Twitter Hey what happened
Twitter Oye qué ha pasado
Loli, what happened, you forgot, right?
Loli qué ha pasado se te ha olvidado no
the paper has not been given to you at this time
el papel no en este momento no se te ha
forgotten the slip of paper, no complex
olvidado el papelillo no ningún complejo
you have forgotten not
se te ha olvidado no
You forgot, Loli, that you had
se te ha olvidado no Loli que te habías
operated on the lung at the same time as the
operado el pulmón a la vez que el
chest, come on, you'll see that there was no chest either
pecho vamos verás tú que tampoco había
You have to be a very good fortune teller to know that this
que ser muy adivino para saber que esto
It was a lie, eh. I also tell you, eh.
era una mentira eh También te digo eh
that Carme doesn't have the clip either, please someone
que tampoco Carme el clip porfa alguien
no but that it was not guessed either
no pero que tampoco había que se adivino
to know that this was a lie but
para saber que esto era mentira pero
Well, in case there is still someone who
bueno por si todavía hay alguien que
doubts whether he had invented it or not
duda de si se lo había inventado o no
Okay, it turns out that now it is known
vale que Resulta ser que ahora se se se
He has forgotten that he has indeed been through
le ha olvidado que sí que ha pasado por
operating room not so many times because it is already
quirófano no tantas veces porque ya lo
does everything in
hace todo en
one What happens if you are staying that
uno Qué pasa si te estás quedando que
soon we won't know if you are a
pronto no vamos a saber si eres un
man or are you a doll of those who
hombre o eres un muñeco de los que
You have there next to you what I have what I have
tienes ahí al lado qué tengo qué tengo
For God's sake, I've got hair. Calm down.
por Dios que me he puesto pelo Cálmate
calm down calm down I have put hair and I
calma calma que me he puesto pelo y me
I have removed a little bit of fat from the
he quitado un poquito de grasa de los
eyelids
párpados
Calm down, calm down
Cálmate cálmate
of so many things that you are doing to yourself
de tantas cosas que te estás haciendo
What happens freedom the freedom of the
Qué pasa la libertad la libertad de las
Women, what they tell me is true
mujeres es verdad lo que me dicen que es
Probably not. But I'm not going to say that.
probable no Pero eso no lo voy a decir
Marina Marina is that the long is long
Marina Marina es que lo larga lo larga
Everything wants me to say everything Marina no
todo quiere que lo diga todo Marina no
can't contain himself and wants to
puede no puede contenerse y quiere que
I let it all go, thank goodness I'm going
lo largue todo que menos mal que yo voy
it is
es se
He says you put it in but good batanero yes
dice metes aras Pero bueno batanero s
that I called him because he left the channel
que le llamado porque se fue eh de canal
channel as is demonstrable was in the
canal como es demostrable estuvo en el
flight there was a journalist who this same
vuelo hubo un periodista que este mismo
No, no, you're not going to tell Dallas this.
no Ah no este metes a Dallas a decirle
Check Dallas to see if he can make me a
Mira Dallas para ver si puede hacerme un
direct can do me more harm sending me
directo puede hacerme más daño mandarme
more or if in case pay money for and I
más o si en caso pagar dinero para y yo
I have to remove the [ __ ] Alarm from the case
tengo que quitar la [__] Alarma del caso
and of the balls eh every day at
y de los [__] eh todos los días a las
12 what is est saying about my Dallas
12 qué está diciendo est de mi Dallas
You bring Dallas in to tell him, Look Dallas
metes a Dallas a decirle Mira Dallas
to see if he can give me a live stream
para ver si puede hacerme un directo
can it hurt me more to send me more or if
puede hacerme más daño mandarme más o si
in case you pay money for what
en caso pagar dinero para para que
come give me a scare or something like that or
vengan a darme un susto o algo de eso o
What are those waiting for?
qué Cuál es esos están esperando que
There is a misfortune that someone leaves
haiga una desgracia Que alguien se vaya
to sleep eh decided to go to sleep so as not to
a dormir eh decida irse a dormir para no
get back up and then they
volverse a levantar y entonces ellos
have my work well done
tener m bien hecha su su trabajo bien
fill your wallet fill your wallet
llenita su su cartera llenar la cartera
fill the wallet every day every day
llenar la cartera todo los días todos
the days and yet it proves that it is
los días y sin embargo demuestra que es
a [ __ ] starving man who doesn't know
un [__] muerto de hambre que no sabe
live from something other than harassing and
vivir de otra cosa que no es de acosar y
threaten and do what this does to
amenazar y de hacer lo que hace esto a
A guy like this shouldn't be
un tío como este no se le debería
allow even if it should be allowed
permitir aunque se le se le debería
allow her to do what this does to
permitir a ella hacer lo que hace esto a
Javi Oliveira Should not be allowed to
Javi oliveira No se le debería permitir
she should be allowed to do so
se le debería permitir a ella hacer lo
what the one who is reacting does
que hace la de la que está reaccionando
should not be
no debe estar
very very hurt than the one who is
muy muy dolida que la que está
reacting has a kinship on
reaccionando tiene un parentesco sobre
Everything is related to money
todo con el dinero tiene parentesco
total the one who is reacting Ah well
total la que está reaccionando Ah pues
that's what I
eso es lo que yo
I said that's what I said Loli and
decía eso es lo que yo decía Loli y se
You threw the whole group at me because
me echaste todo el grupo encima porque
I was saying this, which by the way we are at
decía yo esto que por cierto estamos a
two
dos
to have your first drink of the night
para pegarte el primer sasca de la noche
and that you do not do here
y que tú aquí no hace
missing they contacted him to see
falta se le ponían en contacto para ver
if they could take Loli eh And so and
si podían llevar a Loli eh Y así que y
she's exhausted she's exhausted but
está reventada ella está reventada pero
she is something that is reflecting only
ella es algo que se está reflejando solo
But this guy who is a stalker is a
Pero este tío que es un acosador es un
disgusting talking is [ __ ] is that it has
asqueroso hablando es [__] es que tiene
the next demand uncle the next
la siguiente demanda tío la siguiente
demand
demanda
we have ordered the
hemos pedido los
three I think the following demand
tres Yo creo que la siguiente demanda
Good night, my dear.
mía Buenas noches
jav you have patience with these people car
jav paciencia tienes con esta gente car
revolvi Thanks sweetheart Well now
revolvi Gracias corazón Pues ya
only one more to complete the challenge
solamente falta uno para cumplir el reto
Monse completes tonight's challenge
Monse completa el reto de esta noche
mon every day dreaming with eyes of
mon todos los días sonendo con ojos de
heart cat face ringing heart
corazón cara de gato sonendo corazón
face throwing a kiss face throwing a kiss
cara lanzando un beso cara lanzando un
kiss heart see heart see B Flex ble
beso corazón ver corazón ver B Flex ble
Flex B flexed
Flex B flexionado
Thanks to all family
Gracias a todos familia
repertoire Thank you beautiful Tesa thanks to
repertorio Gracias guapa tesa gracias a
everyone for having completed the challenge once
todos por haber cumplido el reto una
night more we continue we continue that
noche más continuamos continuamos que
It's still early for this guy to say yes
todavía es temprano nante este tío si lo
has to pay and has to pay it
tiene que pagar y lo tiene que pagar
Dear Dear Dear and you may not want to
Caro Caro Caro y no puede que quieres
Do you want me to tell you the day you started?
quieres que te diga el día que empezaste
to say all those abnormal sir because
a decir todas esas anormal señor porque
You are a little abnormal, you know that
es usted un poco anormal sabe usted que
He's been saying all this anomaly for a year now.
lleva un año diciendo toda esa anomalía
And now he says I don't have any means, I don't have any.
Y que ahora dice no tengo medio no tengo
way to prove it you know it's a
forma de probarlo sabe usted que es un
stalker who must be reported for
acosador que hay que denunciarlo por
harassment for harassment but on YouTube and when
acos por acoso pero en YouTube y cuando
you want to give me back what to resort to
quieras devolverme el que recurrir ten
the evidence of what you are saying
las pruebas de lo que estás diciendo
because I do have the proof of
porque yo sí que tengo las pruebas de
that you have said that what is
que tú lo has dicho el qu lo que está
saying when you want to return it to me
diciendo cuando quieras devolverme que
you want to resort to Loli that we have
quieras recurrir Loli que te hemos
sued and that you have not appeared in
demandado y que no te has personado en
the demand And I'm going to put one on you
la demanda Y que te voy a poner una
demand, let's say it's not yet placed
demanda vamos que no está puesta todavía
the second because I don't have time
la segunda porque no tengo tiempo
but that at the moment I have a day
pero que en el momento que tenga un día
maybe a day off that I don't have
a lo mejor un día libre que no tenga
something else to do or whatever it is
otra cosa que hacer o lo que sea que es
difficult because when you only have a moment
difícil porque cuando solo tener un rato
I'm with the I'm with the children okay
estoy con los estoy con los niños vale
but one day my wife or I have left
pero un día que hayan salido mi mujer o
that whatever it is I'm here without
que lo que sea que yo estoy aquí sin
no topic to talk about or whatever
ningún tema del que hablar o lo que sea
but let's go to the next menu in the
pero vamos los próximos men en los
next few months without any rush
próximos meses sin prisa ninguna está
another lawsuit is expected And I think that in that
prevista otra demanda Y creo que en esa
demand I'm going to ask you only what you
demanda te voy a pedir yo solo lo que te
We have asked the three why because already
hemos pedido los tres por qué porque ya
It's the second time, there are already many more
es la segunda vez ya son muchos más
videos that are going to be put in because they are
vídeos los que se van a meter porque se
is going to put in all the time since that
va a meter todo el tiempo desde que que
I put the other one on you until today when I speak
te puse la otra hasta hoy que yo hablo
of you of course if I can talk about
de ti claro si es que yo puedo hablar de
To you, Loli Fer, a kiss what you can't
ti Loli Fer un beso lo que tú no puedes
talk about me in the terms in which
hablar de mí en los términos en los que
you speak, I can speak about you and you
tú hablas yo sí puedo hablar de ti y tú
You can also talk about me what you don't
también puedes hablar de mí lo que no
you can do it is in the terms in which
puedes hacerlo es en los términos en lo
that you do it because you are a
que lo haces porque como eres una
rude person
persona maleducada
and without coherence without education without without
e sin coherencia sin educación sin sin
nothing I mean you don't know how to speak you don't know
nada O sea no sabes hablar no sabes
do nothing because you think that because I
hacer nada pues te crees que porque yo
talk about you You can talk about me in
hable de ti Tú puedes hablar de mí en
those terms and the difference is the
esos términos y la diferencia es la
way to do it I can't you
manera de hacerlo yo tú no me puedes
You can't sue me for anything
demandar a mí por nada no puedes
denounce absolutely
denunciar absolutamente
nothing and I you I'm going to put one on you
nada y yo tú yo a ti te voy a poner una
second one in which I'm going to ask you
segunda en la que te voy a pedir lo
same as we have asked you the three but
mismo que te hemos pedido los tres pero
Now I'm going to ask you alone
ahora te lo voy a pedir a ti sola solo
I don't know if my friends also like you.
yo yo no sé si mis amigas también te
They will put another one but I will put one for you
pondrán otra pero yo te voy a poner una
second obviously already knowing where
segunda evidentemente ya sabiendo donde
You can be notified Of course I will
se te puede notificar Claro que te voy a
put a second one and I don't have any
poner una segunda y no tengo ninguna
I'm not in a hurry, not because of the crime.
prisa no tengo ninguna no por lo penal
I'm not going to waste time on one thing
yo no voy a perder en tiempo en una cosa
Oscar, I'm going for the civil court again.
penal Óscar yo vo otra vez por los civil
and so every time I have content and that's it
y así cada vez que tenga contenido y ya
I'm in no hurry. It doesn't happen.
está yo no tengo ninguna prisa No pasa
nothing Forget me Die now uncle Die now
nada Olvídame Muérete Ya tío Muérete ya
or pretend I'm dead
o que o haz como que yo me he muerto
For me you have died the other one and the other one
para mí Te has muerto la otra ya lo otro
He's already a spy, I don't see the face he has.
ya es un espis me no V la cara que tiene
the other one is already a mental hallucination that
la otra ya de alucinación mental de que
It's already in the in the in the Die is
ya está en la en la en la Muérete est
herd there all as you go and all
manada allí todas como lo vas í todas
How are you doing, you can go and ring a
como lo vas os podéis ir a ringar un
little while is telling me that he can
ratillo me está está diciendo que puede
put on Google
poner en Google
Map some other address Put it
Map alguna que otra dirección Ponla
Put it put it Put it aunt Put it
Ponla que la ponga Ponla tía Ponla
dla because you were going to be surprised anyway
dla porque igual te ibas la sorpresa tú
eh dla Hey you know how many people have already
eh dla Oye tú sabes cuánta gente ya ha
passed by there Pepa Maybe it's because
pasado por ahí [__] A lo mejor es porque
you her
tú la
you had, yes I know that you don't have a [ __ ]
tenías yo sí sé que tú no tienes ni [__]
idea of ​​where I am because you never
idea de dónde yo estoy porque nunca te
say where I am
di donde yo
I am that you are following
estoy es que usted está sigiendo
We're going to keep watching it, but first
vamos a seguir viéndolo pero primero
I wanted to check the members issue
quería comprobar el tema de los miembros
Ok because it's outdated but in
Ok porque está desactualizado pero en
these telesalseo moments
estos momentos telesalseo
has
tiene
host 1550 members
[__] 1550 miembro
1550 members I thought I was going to have 18
1550 miembros me cre que iba a tener 18
around 1550
por ahí 1550
members ot another descent uncle in the end goes
miembros ot otra bajada tío al final va
Loli is right
a tener razón la Loli
man in the end he's going to be right
tío al final va a tener razón la
Loli and without her we can't keep this going
Loli y sin ella no podemos mantener esto
Hey
eh
1550 wait I'm going to update the
1550 espérate voy a actualizar la
[ __ ] bar man
barra [__] macho
Uncle, no, no, no, no, we don't do it
tío que no eh que no eh que no hacemos
Let's go, we don't even make 2000 eh
los vamos que no hacemos ni los 2000 eh
that we didn't arrive that we didn't arrive
que no llegamos que no llegamos
Loli, we make peace, aunt, in the end
Loli hacemos las pases tía al final
I have to make peace with you
tengo que hacer las pases contigo
cilito man moment
momento hombre cilito
clear
claro
eh 1550 members want to update the
eh 1550 miembros esar que actualice la
bar
barra
[ __ ] but it's never that when
[__] pero es que nunca es que cuando
Come on, dude, we're going to get hit again.
sube un poco tío nos pegan otra [__]
because it is passed or not renewed or whatever
porque se pasa o no se renueva o lo que
Hey, but witch of the soul says Javi to you
sea Oye pero bruja del alma dice Javi te
They really like them
gustan mucho los
members to see a
miembros a ver un
I'm updating La Barrita now. I continue.
momento actualizo La Barrita Yo sigo
trusting that our amount of
confiando en que nuestra cantidad de
objectives are the
objetivos son los
3000 I don't lose the
3000 no pierdo la
Faith, there is little time left for the year to end
fe falta poco para que termine el año
but I don't lose faith So you're going to
pero yo no pierdo la fe Así que te vas a
Suck it. To your lawyer to see if he tells you
chuparla A tu abogado a ver si te dice
that this service is enough for him
que que con este servicio le basta para
defend yourself however you can, as long as you continue like this
defenderte como tengas como sigas así
but not there eh on YouTube Pepa you are very
pero no ahí eh en YouTube [__] estás muy
in love with your channel but it seems to me
enamorada de tu canal pero me parece a
I think you're going to have a very tough time
mí que la vas a tener muy chungua para
continue with your channel on this path
seguir con tu canal por este camino
because you are lying to everyone you are
porque estáis mintiendo a todos tú eres
intimi from here from Mr. intimi and you have
intimi de aquí del señor intimi y tienes
tel and there is
tel y hay
messages message me with Peppa if not
mensajes mensaje yo con Peppa si no
I have something else Rossy Thank you very much
tengo otra cosa Rossy Muchas gracias
heart Hey, but thank goodness he came
corazón Oye pero menos mal que ha venido
Rossi and Javi said no no no to the
Rossi y ha dicho no no no Javi a los
3000 can we get there in a please because
3000 podemos llegar en un please porque
We are 2200 people here, that is
somos aquí 2200 personas es que
We give away five members each and in 5
regalamos cinco miembros cada uno y en 5
minutes we drink it
minutos nos lo bebemos
Hey Peppa, what do we do now? Surprised.
eh Peppa qué hacemos ahora sorprendido
people come
la gente venga
It surprises people but
es sorprende a la gente pero
this this of or rather They have like
esto esto de o sea Ellos tienen como
TRUE
cierto
eh How do I explain this thing about
eh Cómo explico esto lo de lo de
accuse each other of talking to each other
acusarse entre ellos de que se hablan
with me It's like a certain attack what
conmigo Es como cierto ataque qué
You had to be quiet when you talked to Peppa
callado te tenías que hablabas con Peppa
no no but it is an attack or rather like them
no no pero es un ataque o sea como ellos
consider that realizing for example
consideran que daros cuenta por ejemplo
what happened with Tania is not that even though
lo que ha pasado con Tania no que aunque
they give him a sentence like that
le saquen una sentencia como esa la
people are going to support it and say that it is
gente lo va a apoyar va a decir que es
A false accusation is worth anything
una denuncia falsa lo que sea vale por
defend him
defenderle
So what's left for you?
Entonces ya lo que les queda de
argument is hatred of Javi Oliveira
argumentación es el odio a Javi oliveira
So how did he attack Peppa? What is the
entonces cómo atacó a Peppa Cuál es el
worse If people haven't canceled it
peor Si la gente no lo ha cancelado
because he forgot the 240 If the
porque se le olvidó de los 240 Si la
people have not canceled it because of the
gente no lo ha cancelado por las
atrocities he has done
barbaridades que ha hecho
What is left for me to say is that it has happened
no qué me queda pues decir que se ha
spoken with Javi, that is, look at the
hablado con Javi o sea fijaros el
scale, look at the scale of these people
baremo fijaros el baremo de esta gente
Uh, so talking to Javi Oliveira is
Eh o sea hablarse con Javi oliveira es
worse than asking for cancer and it is
peor que pedir para el cáncer y que se
tea
te
I forgot, that is, it is the weapon with which they
olvide o sea es el arma con el que ellos
They want to get rid of people
quieren conseguir echarle a la gente
above to
encima a
Peppa Eh Eh Eh It seems to me
Peppa Eh Eh Eh A mí me parece
wonderful eh the importance they give me
maravilloso eh la importancia que me dan
I don't know how
yo no sé cómo
I don't know how you see it but I
yo no sé cómo lo ve ustedes pero a mí me
It seems to me it seems like gold to me it seems like gold to me
parece a mí me parece oro a mí me parece
Gold seems wonderful to me because it
oro a mí me parece maravilloso porque le
you need a plug you know and as already
ha necesita un tapón sabes y como ya
You haven't used it for a while but
hace tiempo que no debe usarlo pero
needs a plug because it has
necesita un tapón porque como tiene
They must have contacted you. Well, this is where it ends.
contacto le deben haber Bueno aquí acaba
It's okay to call Peppa menopausal
de llamar a Peppa menopáusica vale
Listen to this
Escuchar esto
Look, you shouldn't use it but you need a
Mira no debe usarlo pero necesita un
plug Look Hear how it calls
tapón Mira Escuchar cómo llama
menopausal It's that Loli is going through
menopausica Es que la la Loli va sando
there are going to be a lot of insults
va sando va sando un montón de insultos
that go unnoticed look here like
que pasan desapercibidos mirar aquí como
the menopausal flame Listen
la llama menopáusica Escuchar
Sincerely, you need a plug.
Atentamente que le ha necesita un tapón
you know and as it has not been for some time now
sabes y como ya hace tiempo que no debe
use it
usarlo
but they are little things, they are little things, they are little things
pero son cositas son cositas son cositas
that go unnoticed but are there
que pasan desapercibidos pero están
There you need a plug because it has
ahí necesita un tapón porque como tiene
contact they must have told him eh you
contacto le deben haber dicho eh tú
Now that this has happened, either you bring it closer
ahora que ha pasado esto o arrimas el
shoulder or and that's what Ar of Troy said
hombro o y es lo que dijo ar de Troya
that he gets the shits of the
que se le entra las cagarrutas de la
death because he pretends to have it and
muerte porque se las da de tener y lo
that has a lot, a lot, a lot, a lot of [ __ ]
que tiene mucha mucha mucha mucha caga
rusta what has what has a lot
rusta lo que tiene lo que tiene mucha
caga rusta But what characters are they eh and
caga rusta Pero qué personajes son eh y
To me that is a threat to me knowing
a mí eso es un amenaza para mí sabiendo
that no one threatens me, no one threatens me
que a mí no me amenaza nadie a mí no me
No one threatens, much less a thing
amenaza nadie y mucho menos una una cosa
one of these things that I have
de estas una cosa de estas que tengo
hundreds and hundreds and hundreds of hundreds
cientos y cientos y cientos de cientos
of messages from each time they have entered
de mensajes de cada vez que han entrado
Look at Ivan the i
Mira el Iván el i
Oh look here Oh look and what I said
Ay mira aquí Ay mira y lo que dije
Car comes in and she comes in behind him.
entran car y entra detrás ella se hizo
a video talking about what kis said
un vídeo hablando de lo de kis diciendo
I don't know what I don't know how much in space
no sé qué no sé cuánto en el espacio
yito a video saying that I was missing
yito un vídeo diciendo que me faltaba
eat us lavoca Eh Eh Eh Eh
comernos lavoca Eh Eh Eh Eh
[Music]
[Música]
Eh but you understand
Eh pero usted entende
Something poor me MK Oh yes MK
algo pobrecita de mí MK Ay sí MK
poor thing
pobrecita
v v let's go Let's go
v v vamos Vámonos
Aunt, you're soaked, but you're soaked
tía si estás calado pero si estás calada
girl like La Lina Morgan but yes
chiquilla comoa La Lina Morgan pero si
so wet with the cart the ice cream and
tan calado con el carrito el helado y
If you continue to act like a fool like that
como sigas haciendo el tonto como lo que
is doing I mean but he is putting to
está haciendo O sea pero está poniendo a
Peppa for money but of course it's like
la Peppa por pesetera pero claro es como
but yes yes that is what I pointed out no O
pero si si eso es lo que yo señalé no O
be the topic of money and the obsession with
sea el tema del dinero y la obsesión con
the money and how far he was capable of not them
el dinero y hasta dónde era capaz no las
things like that and so on, no, and the
cosas así y demás no y las los
trapichillos the tricks by the
trapichillos las triquiñuelas por el
money no If that was what I that was
dinero no Si eso era lo que yo eso era
not what I was fighting for And that was my
no lo que yo peleaba Y esa era mi
dispute no and and and where it all started
disputa no y y y por donde empezó todas
the controversies with me and against me
las polémicas conmigo y contra mí de
everyone
todo el mundo
They're not going to get you much more if
no te van a calar mucho más si
exactly yas Ne Cállate Loli that the
exactamente yas Ne Cállate Loli que la
The only one who didn't get it was you.
única que no la caló Fuiste tú
exactly
exactamente
because I'm not going to put them as I put them
porque ya no los voy a poner como ponga
the
los
mine yes yes yes as I put mine s os
míos sí sí sí como ponga los míos s os
Genaros, put your phone in your
me genaros Métete tu tu teléfono en el
ass and someone calls you so that
culo y que alguien te llame para que
vibrate and you stay a little longer
vibre y te quedes un poquito más
relieved that stress and if not call
desahogados ese estrés y si no llama a
your friend that tried to put me a
tu amiga esa que intentó Ponerme un
strike on the channel that tried to me
strike en el canal esa que me intentó
put the strike and tell him to follow you
poner el strike y dile que te siga
making life happy so you can continue
haciendo la vida alegre para que sigas
laughing and making croquettes eh Call to
riéndote y haciendo croquetas eh Llama a
your friend Esa
tu amiga Esa
that one who was dedicated to leaving messages
esa esa que se dedicaba a dejar mensajes
That's where they came to light later.
por ahí eh que después salieron a la luz
and when I found out I didn't know where
y cuando me enteré no sabía dónde
get in well she said and she said I
meterse bueno decía ella y decía ella Yo
What do I know, call her and tell her, Hey Aunt, come back to
qué sé llámala y dile Oye tía Vuelve a
home come back come back to your home you see it
casa vuelve vuelve a tu hogar lo veis
Here he is talking about Irene
Aquí está hablando de de Irene
Leon I can't believe this
León No me puedo creer esto
Hey, here's Irene León speaking.
eh aquí está hablando Irene León
Do you remember that a was found
os acordáis que se encontró un
comment on a video
comentario en un vídeo
from in a video of
de en un vídeo de
Loli I don't remember if it was in a video of
Loli no me acuerdo si era en un vídeo de
Loli or someone else's was a comment
Loli o de otra persona era un comentario
go to León criticizing Loli, that is
ir en León poniendo verde a Loli o sea
I think it's that it generates a me
yo creo que es que me genera un me
generates curiosity and interest
genera Una curiosidad y un interés lo
Direne León Uncle I want to know the truth
direne León tío Quiero saber la verdad
about that uncle but I want to know without
sobre eso tío pero quiero saberlo sin
no kind of doubt eh or that is to say that it is from
ningú tipo de duda eh o sea que sea de
irrefutably, today is Christmas Eve
manera irrefutable que hoy es Nochebuena
and tomorrow is
y mañana es
Christmas let's see if we can see if you can
navidad vamos a ver si a ver si te puede
cheer up a little while and leave me to m
alegrar un poco rato y me dejas a m
empathy
empatia
Come on, gentlemen, take everything.
anda porque señores cojan ustedes todo
my summer channel from here on out and
mi canal del verano de aquí para atrás y
If I lie, she's right, we applaud
si miento ella tiene razón aplaudimos a
Bertran
bertrán
I lie in many
miento en muchas
occasions I can only say that I have not
ocasiones Yo solo puedo decir que no he
I have lied many times but I have
mentido muchas ocasiones pero que sí he
I left things out, I just left it there, so
omitido cosas solo ahí lo dejo así que
threaten to go to the neighborhood that is
amenazar que se vaya al barrio que se
go down to your neighborhood and start threatening
baje a su barrio y vaya amenazando
because here
porque aquí
No, you name my lawyer. What's wrong with him?
no que nombras a mi abogado Qué le pasa
I pay my lawyer with
a mi abogado yo a mi abogado le pago con
card not with kisses let's see what you have more
tarjeta no con morreos a ver lo ti más
Of course, you want me to put it louder.
claro más alto quieres que te lo ponga
with your voice you want me to put it with your
con tu voz quieres que lo ponga con tu
You have a voice I also want you to
voz tú tienes Yo también quieres que lo
put O you want me to put the photo of
ponga O quieres que ponga la foto de
others better not to threaten the
otros no mejor que no de amenazar al
Aunt neighborhood Go to another neighborhood there
barrio tía Vete a otro barrio ahí que
you have all those people Look, well I already
tienes a toda esa gente Mira pues yo ya
I don't know, I said you're not a stalker.
no sé he dicho que no eres una acosadora
a sexual harasser Javi but yes I lie
una acosadora sexual Javi pero si Miento
You're leaving me a little doubtful.
Me lo estás dejando un poco en duda a mí
Javi also says that he feels harassed
también dice Javi que se ve acosado
sexually and that is not I have
sexualmente y que no es no yo he
defended that well you see I've left
defendido eso bueno to verá me he partió
the face with everyone to defend
la cara con todo el mundo por defender
That's that and other things but it seems that
eso es eso y otras cosas pero se ve que
I lie, eh, I'm a liar
miento eh que soy una mentirosa
compulsive that was very bad is very bad
compulsiva que era muy mala es muy mala
very bad a monster I am a monster
muy mala un monstruo soy un monstruo
especially with that lie because I don't know
sobre todo con ese miento pues Yo no sé
where will the lie be? He can't do it
dónde será el miento No lo puede
explain eh
explicar eh
between and the other thing that you have today I don't
entre y lo otro de que tiene hoy no lo
can
puedes
Explaining to me is not as valid as it is to you.
explicar a mí no me vale todo como a ti
because people were leaving me too and
porque a mí también se me iba la gente y
I didn't understand how I could for anything because
no entendía Cómo podía por nada porque a
People were leaving me too and I didn't
mí también se me iba la gente y no
I understood how I could defend her
entendía Cómo podía yo defenderla a
you but I defended because it was what
usted pero yo defendía porque era lo que
I believed something that today may be
yo creía cosa que hoy en día puede que
give him the reason that in some
le den la razón de que en alguna en
somewhere I have
algún sitio he
lied okay I have not lied but I have
mentido vale no he mentido sino he
ignored part of the I have not
ignorado parte de la no he
ignored is right, not lied to
ignorado tiene razón igual no mentido
but I have lied a lot of information to him
pero he mentido mucha información s el
Ray of light in action the Ray of light
Rayito de luz en acción el Rayito de luz
[Music]
[Música]
LoL that doesn't make sense tesa because
LoL que eso no tiene sentido tesa porque
that for some reason
eso por algún
The Lion side is weird, really weird, eh?
lado lo León Es raro raro de [__] eh
I mean that's something strange that's not a
o sea eso es algo raro eso no es una
person who comes and donates no no no no there
persona que llega y dona no no no no ahí
There is a strange commotion. I don't know if it's
hay un jaleo raro Yo no sé si lo
we will know at some point or not
llegaremos a saber en algún momento o no
okay but it's something weird weird weird
vale pero que es algo raro raro raro de
damn it is okay it's not a normal thing
[__] lo es vale no es una cosa normal
She is not a normal donor who appears
no es una donadora normal que aparec no
no no no no that's weird weird weird
no no no no eso es raro raro raro
It has become clear who is who takes out
ha quedado claro quién es quién saca a
the others eh Who's who takes out is a
los otros eh Quién es quién saca es un
I think there is a plot between them
complo entre ellos yo creo que
possibly yes I don't know because I
posiblemente sí no lo sé porque yo te
I say one thing, eh, contacts, yes, I know that
digo una cosa eh contactos sí sé que
They have contact yes I know that
tienen contacto sí sé que
They have contact, we have Peppa and I
tienen contacto tenemos la Peppa y yo
you should go see the latest ones
tendríais que ir a ver los últimos
Tania's live shows and you'll see the sting
directos de Tania y veréis el escocido
that for the
que por lo
that the bitterness and the anger for what
que el escocido y la la rabia por lo que
It comes to him because he makes a dismount to the
le viene porque le hac un desmontado al
Lord who Ah unmatched
Señor que Ah inigualable
Ah, the sting comes to me.
ah que me viene el el escosor me viene
for the dismantling that it does to me
por el desmontado que me hace
Tania, I don't
Tania yo no
I can I can't this
puedo yo no puedo esta
people I have left drunk many days
gente he salido embriagada muchos días
So what were we left with when he came?
entonces en qué quedamos cuándo venía
drunk when she came without eating because
embriagada cuando venía sin comer porque
had from certain place and you were in
tenía de según qué sitio y tú estabas en
that I had to send you a message
el que yo te tenía que mandar un mensaje
I'm already in the car, there I was.
Ya voy en el coche ahí estaba para
entering she was drunk there she goes
entrar estaba embriagada ahí anda que le
We'll find out about Irene and me
de sí se va a saber lo de Irene y me
I play whatever Loli is Irene or
juego lo que sea que Loli es Irene o
is very
está muy
close I am no longer clear about it
cerca yo ya no lo tengo claro
Aunt, I'm not sure about it anymore.
tía yo ya no lo tengo claro lo de
Irene I think
Irene yo creo
I think that Irene's case is something
que yo creo que lo de Irene es algo
weird something that isn't good maybe eh
raro algo que no es bueno a lo mejor eh
even to see the Troy that has
incluso a ver el troyas que ha
said there must be Lolly Huerta now
dicho tiene que haber Lolly Huerta ahora
I don't understand it. In fact, I don't even see it.
no lo entiendo De hecho no veo ni a
Lolly Huerta in the chat right now
Lolly Huerta en el chat ahora mismo
Yes well there is a problem with the
Sí bueno tiene un problema con la
directions have directional dysia So
direcciones tiene disia direccional Así
I don't know what's going on with Lolly
que no sé qué está pasando con Lolly
wera because Lolly wera is not in the
wera porque Lolly wera no está en el
chat
chat
even though it's already like that sometimes the Hello
siquiera ya es así todo a veces la Hola
Hello Vega, well the thing is that
hola Vega bueno el caso está en que de
made sian any comment the
hecho sian algún comentario la
moderator for something sometimes for
moderadora por algo a veces por
avoid they are telling me that this
evitar me están diciendo que esta
reaction of the ar of Troy to see that the
reacción del ar de troyas a ver que el
second click sometimes to avoid
segundo click a veces por evitar
confrontation to avoid problems in
enfrentamiento por evitar problemas en
the chat is specialized in that and
el chat en eso son especialistas l n y
Maria but if someone is in the chat no
María pero si alguien está en el chat no
is speaking, don't name her
está hablando no la nombre
[Music]
[Música]
Uh u u u u u
Uh u u u u u
Look, it turns out there is someone who
Mira Resulta ser que hay alguien que le
He mentioned in the chat that Loli werta
ha mencionado en el chat que Loli werta
is in another
está en otro
directly donating a lot donating
directo donando bastante donando
quite giving
bastante dando
a lot of money, a lot of Super ch there is
dinerito un montón de Super ch que hay
one challenge in another in another
un reto en el otro en otro
Uy uy uy channel
canal Uy uy uy
uu da
uu da
equal
igual
Of course he's telling me to see what I
claro me está diciendo a ver lo que me
explaining is that in the chat someone
explicando es que en el chat alguien le
He said that Loli was on another channel
ha dicho que Loli estaba en otro canal
giving several super chat to fulfill a
dando varios super chat para cumplir un
challenge that the whole challenge was doing it
reto que todo el reto lo estaba haciendo
Loli in fact and and and look at the reaction of
Loli de hecho y y y mirar la reacción de
To Trya, which one is it? Tell me.
al de trya cuál es eh decirme ustedes
that
qué
interpreting it in the chat now
interpretándola en el chat ahora
Same Yes well has a problem with the
mismo Sí bueno tiene un problema con la
addresses have directional dysia So
direcciones tiene disia direccional Así
I don't know what's happening with Loli Wera
que no sé qu está pasando con Loli wera
because Loli wera is not in the chat
porque Loli wera no está en el chat
even though V is like that sometimes everything is Hello
siquiera ya V así todo a veces la Hola
Hello Vega, well the case is in
hola Vega bueno el caso está en
that there has to be alert now, no?
que tiene que haber lerta ahora no lo
I understand that in fact I don't even see Lolly
entiendo que de hecho no veo ni a Lolly
werta in the chat now
werta en el chat ahora
Same Yes well has a problem with the
mismo Sí bueno tiene un problema con las
addresses has directional dyslexia
direcciones tiene dislexia direccional
directional dyslexia So I don't know what
dislexia direccional Así que no sé Qué
It's happening with Lolly wera because Loli
está pasando con Lolly wera porque Loli
wera is not in the chat
wera no está en el chat
even though it's already like that sometimes the Hello
siquiera ya es así todo a veces la Hola
Hello Vega, well the thing is that
hola Vega bueno el caso está en que de
made if any comment the moderator
hecho si algún comentario la moderadora
for something sometimes for
por algo a veces por
avoid by
evitar por
that
qué
Yes for
Sí por
What? Why? I mean, but let's see.
qué Por qué O sea pero vamos a ver
Imagine that around here some of the
Imagínate que por aquí al alguna de las
people who usually donate give super
personas que que suelen donar dar super
chat put me in the chat Hey what's up
chat me ponen en el chat Oye que está
tesa giving away members in the live of
tesa regalando miembros en el directo de
Carmen, let's go to me.
Carmen a m vamos
that wouldn't surprise me No nor would I
que no me sorprendería No ni me
No, sometimes to avoid confrontation, no
no a veces por evitar enfrentamiento no
It would be a reason to erase someone's name.
sería motivo de borrarle El ch a alguien
there is no
es que no hay
friendship here you can see that there is no
amistad aquí podéis ver que no hay
friendships that do not exist, what there is is
amistades que no hay que lo que hay es
which
lo que
there is
hay
clear what he has swallowed lied and covered up
claro lo que ha tragado mentido y tapado
this loser so that in the end he always
este pringado para que al final siempre
take it warm
se lo lleven calentito
other loser that you are a
otros pringado que eres un
you are the most screwed up guy you are
pringado eres el más pringado tío estás
defending even what there is not
defendiendo hasta lo lo que no hay
written fool that you went to sleep
escrito pringao que te fuiste a echar la
Tomorrow one day the civil servant will show a paper
mañanita un día la civil enseña un papel
on the screen that has not reported one
en en la pantalla que no ha denun una
[ __ ] [ __ ] and and well and always it is
[__] [__] y y bueno y siempre se lo
they carry others uncle er you are a loser uncle
llevan otros tío er eres un pringado tío
And you here crawling, you don't know what
y tú Aquí arrastrándote que no sabes qué
do so you don't have to work
hacer para no tener que trabajar que te
you want to retire 15 years early
quieres jubilar 15 años antes de tiempo
loser and And you don't even take it
pringado y Y es que no te lo llevas ni
one eh let's see Of course you Imagine
una eh vamos a ver Claro tú Imagínate
that here I am live and this is it
que aquí estuy en directo y está está
Carmen is Consuelo is FJ many
Carmen está Consuelo está FJ muchas
sometimes many times we coincide some
veces muchas veces coincidimos unos
few live and suddenly they tell me
pocos en directo y de repente me dicen
that is in the is giving away tesa
que está en el está tesa regalando
members to Carmen
miembros a Carmen
or is any of the ones you give super
o está cualquiera de los que dais super
chat giving super chat where
chat dando super chat donde
FJ would not be a reason Here we go from ni
FJ no sería un motivo Aquí vamos de ni
not even a comment in the chat but
siquiera de comentario en el chat pero
Come on, if someone puts it, well, I don't know.
vamos si alguien lo pone pues no se
delete it, nor do I read it, nor does it pass
borra ni ni yo lo leo ni o sea pasa
unnoticed is not logical, it is normal, no
desapercibido no es Lógico es normal no
people donate and give here they give there but
la gente dona y dan aquí dan allí pero
notice how there is no
fijaros como no hay
There are no friendships there, there is no good vibes
ahí no hay amistades no hay buen rollo
There are no healthy collaborations. That is, there are none.
no hay colaboraciones sanas O sea no hay
collaborations because they get along or
colaboraciones porque se lleven bien o
because they have feelings in common
porque tengan sentimientos en común
well feelings and hate me
bueno sentimientos y el odio me
You understand the animosity of the enemy in
entiendes la enquina el el enemigo en
common loser that you are
común pringado que eres un
loser they devour like no no no but
pringado se devoran como no no no pero
This is one of the reasons why it is
esto es un motivo de es que lo está
saying with roll look what is
diciendo con rollo mira lo que está
saying so this is a reaction of
diciendo o sea esto es una reacción de
bad vibes of course it's nothing comment
mal rollo claro no es nada coment
It's not even a reason, Ah, that's it.
siquiera es un motivo no Ah que está
Loli is now giving superchat to another person
Loli ahora mismo dando superchat a otro
channel haha ​​how funny no Why stop
canal jaja qué graci no Para qué para
What is today's challenge, not something like that?
qué es el reto de hoy no alguna cosa así
but a bad face a Delete the
pero una mala cara un Borrar el
comment Sure but then not here
comentario Claro pero entonces aquí no
There is a reason. Why can't it be done?
hay por qué Por qué no se puede
mention Loli on your channel but if
mencionar a a Loli en tu canal pero si
is your friend is your No if she is normally
es tu amiga es tu No si está normalmente
over there
por ahí
No reason to delete Why not
No qué motivo de borrar Por qué no se
can mention a person who does not
puede mencionar a una persona que no
be or be it is as if right now
esté o sea es como si ahora mismo
We're talking about FJ here and FJ isn't there for a reason.
hablamos aquí de FJ y FJ no está por qué
you can't mention FJ you know what
no se puede mencionar FJ sabes qu
sense that they delete in the chat a
sentido que borren en el chat un
comment where it is mentioned is that no
comentario donde se menciona es que no
You are clear about the topic is what the topic is
tienes claro el tema es lo que el tema
is what
es lo que
Lolly Huerta has to go now
pasa tiene que ha el Lolly Huerta ahora
I don't understand it. In fact, I don't even see it.
no lo entiendo De hecho no veo ni a
Lolly werta in the chatora mis
Lolly werta en el chatora mis
Of course you don't see it. Yes, well, it has a
Claro que no la ves Sí bueno tiene un
problem with the addresses has disia
problema con las direcciones tiene disia
directional So I don't know what's happening
direccional Así que no sé está pasando
with Loli because Lola is not in the chat
con Loli porque Lola no está en el chat
Of course not at all
siquiera Claro que no lo
I see you and you're going to stick there for a while without
veo y te vas a pegar tempor ahí sin
see it well the fact is that in fact
verla bueno el caso está en que de hecho
If any comment is made by the moderator
si algún comentario la moderador por
something sometimes for
algo a veces por
avoid Of course not
evitar Claro que no la
you see and you're going to stay for a while
ves y que te vas a pegar una temporad
without seeing it I also believe
sin verla también creo
Wow, dude, that's great, eh Dallas and Pablo?
[__] Tío qué bueno eh Dallas y Pablo
one of the Ah, I don't remember what
uno de los Ah es que no me acuerdo qué
specific day was I know that I was
día en concreto fue Yo sé que estaba
watching some Peppa Pig I think that
viendo algo de la Peppa Es que creo que
I had the comments in the
tenía los comentarios yo en el
Oh by the way before finishing this
Ah por cierto antes de terminar este
extract dedicate of Troy worth
extracto dedicar de Troya vale
important comments from Troy eh in the
importante comentarios de Troya eh en el
Channel of the
Canal del
from that other turkey that is like a
del otro pavo ese que está como una
also ar of Troy talking to Loli
también ar de Troya hablando con Loli
huertas this afternoon in a chat of a
huertas esta tarde en un chat de un
friend of theirs okay Loli I can give them to you
amigo de ellos vale Loli te los puedo
pay in
pagar en
spices you see this spices to me not
especias veis esto de especias a mí no
It sounds to me like Loli was
me suena que la Loli estuviera
implying that he paid him in flesh
insinuando que se lo pagaba en carne al
lawyer, what I remember is that he
abogado a mí lo que me suena es que le
he's talking about drugs
está diciendo de droga
eh What sounds familiar to me is that Loli os
eh A mí lo que me suena es que Loli os
I said it yesterday, he's implying that Peppa
lo dije ayer está insinuando que Peppa
He handles drugs and pays for things with drugs. Hey.
maneja drogas y paga cosas con droga Oye
poems
poes
take
toma
Look, I can't find the medicine. Who?
Mira no encuentro la medicina Quien
have Maria give it back to me
tenga a María que me la devuelva
this is not it
esto no lo
I understand you have seen Maria wearing a
entiendo habéis visto a María llevo un
I've been looking for it for a while and I can't find it, that is
rato buscándola y no la encuentro o sea
I think they are sharing chat I think
creo que están compartiendo chat creo
who are sharing chat on the Channel
que están compartiendo chat en el Canal
of that turkey and the ardet is
del pavo aquel y y el ardet le está
inando marijuana things No but
inando cosas de de marihuana No pero
Well, look at this, what happened this morning
bueno fijaros en esto qué ha pasado esta
tonight
noche esta tarde
Sorry about the other one
Perdón la otra
night [ __ ] is that I don't have it dude I don't
noche [__] es que no lo tengo tío no me
I agree if someone sent it to me it is because
acuerdo si alguien me lo mandó es que
I swear someone sent me The
juraría que alguien me mandó Las
you capture fate what you
capturas fate lo que te
I say wait I think there's something else
digo Espera que creo que hay algo más
from the air of Troy Wait wait Lili you
del ar de Troya Espera espera Lili te
we're going to go crazy but this extract
vamos a volver loca pero este extracto
grows according to expert evidence
crece según las pruebas periciales
that and forensics that I made the
que y forens de que se hice las
revisions that were made to the
revisiones que se le hicieron a la
victim did not appear or did not correspond
víctima no aparecía o no correspondía
with the story or what was in the
con el relato o lo que se estaba en la
complaint did recognize it
denuncia sí reconocía lo
that the accuser himself had said and
que el el propio acusador había dicho y
I will not go into that topic any further.
ya en ese tema yo no voy a entrar más
because the moment Tania can with
porque en el momento que Tania pueda con
all with a sentence in hand with everything
todo con una sentencia en mano con todo
your car the cars not from the part because
su auto los autos no de la parte porque
with a sentence in hand that defense
con una sentencia en mano esa defensa la
defense did not prepare anything what Tania
defensa No preparó nada lo que Tania
has the evidence of the trial
tiene son las pruebas de del juicio lo
which was investigated through the court and
que se investigó a través del juzgado y
others
demás
eh And I said I told Tania I say for
eh Y yo dije se lo dije a Tania digo por
why was your husband accused of
qué porque tu marido fue acusado de
guilty when here you have a lot of
culpable cuando aquí tiene un montón de
evidence that says otherwise and now
pruebas que dicen lo contrario y ahora
I see in those that final judgment is
viy en las de es que sentencia firme es
that there was an appeal and there was a ruling
que hubo un recurso sí hubo sentencia
one a sentence then the request was made
uno una sentencia luego se pidió el
resource or I don't know what story that no that
recurso o no sé qué historia que no que
not that they are going to defend him, that is possible
no que lo van a defender eso lo puede
Tania can tell you better than me because she was the one
contar Tania mejor que yo porque fue la
who lived through the whole process and who moved
que vivió todo el proceso y la que movió
heaven and earth to defend that
cielo y tierra para para defender a esa
person Thanks Jaquelin for that and Toñi
persona Gracias Jaquelin por esa y toñi
m for those 17 and 13 months that they are going to
m por esos 17 y 13 mes de que lo van a
defending Tanan moved heaven and earth for
defender tanan movió cielo y tierra por
that person and the file is known to
esa persona y se conoce el expediente al
finger for her and her partner or
dedillo para ella y para su pareja o
friend or whatever to relive everything again
amigo o lo que sea volver a revivir todo
This is because a life is ruined and yes
esto porque un reventado de la vida y sí
Javier Oliveira you are a wreck
Javier oliveira eres un reventado de la
life enters into the Private life of a
vida entres en la vida Privada de un
man of a
hombre de una
victim because I do consider her one
víctima porque yo si la considero una
victim to the old perga with
víctima a la perga viejos con
flatulence drugs payments with love
flatulencias drogas pagos con cariño
invention of disease defenses to
invento de enfermedades defensas a
Violins that became this
Violines en que se convirtió est
Duel
Duelo
Look, I consider that girl a
ojo yo a esa chica la considero una
victim if you are a victim
víctima si laas una víctima
How are you defending
Cómo estás defendiendo a
Tania, you loser, you are a loser if you
Tania pringao que eres un pringao si la
You consider yourself a victim, wait, I understand.
consideras una víctima espérate entiendo
that he is referring to the girl not to
que se está refiriendo a la chica no a
which I do not consider for example a
la que no considero por ejemplo una
victim to the girl's mother but to the
víctima a la madre de la chica pero a la
girl herself considers her a victim there
chica en sí la considera una víctima hay
a second victim who is the daughter in
una segunda víctima que es la hija en
common that this man has with that
común que tiene este hombre con esa
lady who reported him in
señora que lo denunció en
beginning a second
principio una segunda
victim no no no no is not calling
víctima no no no no no está llamando
victim to
víctima a
Tania not the 10-year-old girl
Tania no a la niña de 10
years, man. This guy is very
años [__] tío Es que este tío es muy
disgusting [ __ ] dude it's that much
repugnante [__] tío es que es muy
disgusting and there is a third
repugnante y hay una tercera
victim of this case who would be a child
víctima de este caso que sería un niño
small that no one has taken into account nor
pequeño que nadie ha tenido en cuenta ni
to the boy nor to the girl nor to the girl of the
al niño ni a la niña ni a la chica de la
complaint no one has taken that into account
denuncia nadie ha tenido en cuenta eso a
the time to bring to light
la hora de sacar a la luz
eh but apart from that it points to me
eh pero aparte es que me me señala a mí
as if I had taken this out, uncle or
como si esto lo hubiera sacado yo tío o
It's that they are tremendous. Eh, there is another one.
sea es que son tremendo Eh hay otra
victim who would be Tania herself who
víctima que sería la propia Tania que
would be the own
sería la propia
Tania I think there are several victims in
Tania creo que hay varias víctimas en
this
este
Host case, man, there are several victims
caso [__] tío hay varias víctimas
then say that I based on what
entonces decir que yo en base a lo que
Tania was reading to me about the cars that
Tania me fue leyendo de de los autos que
I had compared it with the leaves of the
tenía comparándolo con la hojas de la
sentence because they published
sentencia porque publicaron
seven nothing
siete nada
corresponded Where is the
correspondía Dónde está la
gun Where is the knife or the
pistola Dónde está el cuchillo o el
machete said that man is arrested
machete decía ese hombre lo detienen
They enter and search your house and
entran a hacen un registro en su casa y
They find nothing of what is said in
no encuentran nada de lo que se dice en
that
esa
complaint
denuncia
Hey, what do we have to do?
eh que hay que
abide by Hello Agata How curious that you
acatar Hola agata Qué curioso que a ti
it is not your responsibility and a judge
no te corresponda y a un juez
Yes, it is up to the ju s to sentence
Sí al ju s le corresponde sentenciar
I don't know how to play but in terms of Por
jugar yo no sé cu pero en tema de Por
what does not collect A
qué no recoge A
see why that sentence does not include everything
ver por qué esa sentencia no recoge todo
they give it to you
lo lo dan
by How do you say how are you going to say this
por Cómo se dice cómo vas a decir esto
in a half uncle is saying
en un medio tío está diciendo
man how is he going to take it and how is he going to
tío cómo va a [__] y y cómo se va a
to say these things in a medium
poner a decir estas cosas en un medio
uncle of
tío de
test what you know what you put on
prueba lo que se lo que lo que se pone
the complaint But why don't they have in
la denuncia Pero por qué no tienen en
counts the evidence that is
cuenta las pruebas que se
They did It's that you're going to understand this
hicieron Es que esto lo Vais a entender
when you start reading something to us and
cuando t empieza a leeros una cosa y
another and you can compare what is said
otra y podéis comparar lo que se dice la
sentence and what the cars say no
sentencia y lo que dice la los autos no
the cars of part that was not no no
los autos de parte eso no fue no lo no
It was something commissioned by the defense.
fue algo encargado por la defensa fue
something done by the court itself
algo hecho por la por el propio juzgado
So I understand that there
entonces a mí ahí la entiendo que
defended that man tooth and nail
defendiera ese hombre con uña y dient
until the
hasta la
date I understand and I already say that victim
fecha lo entiendo y ya digo que víctima
There is not just one victim, there are many and
no hay solo una víctima hay muchas y
Nobody is stopping to think or nobody is
nadie está parándose a pensar o nadie se
has stopped to think or very little because
ha parado a pensar o muy poco porque
It would be to echo what they are saying
sería hacerme eco de de lo que están
Also saying on social media there are people who
diciendo también en redes hay gente que
It strikes him that no one stops to
le llama la atención que nadie se para a
think about neither that child nor the
pensar en lo ni en ese niño ni en la
little girl nor in why we remember that
niña pequeña ni en porque recordamos que
At that time there was a girl who
en ese momento había una niña que
He would have been two TR years old, 4 years old.
tendría de corta edad dos TR añitos 4
years old, as many would have been at that time
añitos como muchos tendrían en esa época
Hey, nobody stops to think about those people and
eh nadie se para a pensar en esa gente y
10 years later they bring out everything again
10 años después vuelven a sacar todo
this with the sole purpose
esto con el único afán
of
de
revenge Why do we know that revenge
venganza Por qué sabemos que venganza
because the audios are there. They are there.
porque es que están los audios Ahí están
the live shows where they commented on it, eh?
los directos donde lo han comentado eh
These people who are so worried now
esta gente que tan preocupada esta ahora
by a victim of sexual abuse
por una víctima de abuso sexual
uncle is talking to a girl eh 6 s ago
tío está hablando una niña eh hace 6 s
months they knew it said by them nobody
meses lo sabían dicho por ellos nadie
This is another mantra that they are using
esto es otro mantra que se están
inventing eh I mean nobody knew this I
inventando eh o sea nadie sabía esto yo
I didn't know and Consuelo said that neither
no lo sabía y Consuelo ha dicho que ni
not even she knew it we all knew
siquiera ella lo sabía todos sabíamos
that there was something clear how we are not going to do it
que había algo claro cómo no lo vamos a
know if Loli
saber si si la Loli le
was if Loli was threatening him
estaba si Loli le estaba amenazando
Of course we knew there was something but
Claro que sabíamos que había algo pero
what is what is
lo que de lo que se
what people were talking about was
hablaba populi de lo que se hablaba era
from a complaint of gender violence
de una denuncia de violencia de género
because what Tania had been saying
porque Tania lo que había ido diciendo
There was a complaint of violence from
por ahí era una denuncia de violencia de
gender
género
false nobody knew this this was not it
falsa nadie sabía esto esto no lo
I knew this, nobody knew it, it's another
sabía esto no lo sabía nadie es otra
lie that they are with
mentira que con la que están
Nobody knew. Of course, nobody imagined.
nadie se Claro que nadie se imaginaba
this barbarity
esta barbaridad
Of course, no one imagined this is that
Claro que nadie se imaginaba esto es que
What they are saying now is like that
lo que están diciendo ahora es como que
Yes we knew it and we have been playing
sí lo sabíamos y hemos estado jugando
with this information up to the moment of
con esta información hasta el momento de
take it out you know as if as if not so
sacarla sabes como si como si tan no
he'd been messing around for a year and
llevase tocando los [__] un año y
medium or so But why Why are we going to
medio o sea Pero por qué Por qué vamos a
to be taking it out now is that it doesn't have
estar sacando la ahora es que no tiene
no sense because now that he has done
ningún sentido porque ahora que ha hecho
Tania new that I had not done before or
Tania nuevo que no hubiera hecho antes o
it doesn't even make sense
sea que no tiene ni sentido
does not have nor
no tiene ni
sense
sentido
revenge how strong eh
venganza qué fuerte eh
Man, what a heavy guy this character is, huh?
tío qué heavy tío es este personaje eh
What a pain, man. And he still takes you and
qué heavy tío Y todavía te coge y te
The turkey says that it is good
dice el pavo que que es que bueno
Listen to me and see. It's that the the the the question
escúchame a ver Es que la la la cuestión
is that you have one
es que la la la tenes una
victim I hope this topic is in fact
víctima Espero que este tema de hecho
finish it as soon as possible, you know what?
termine Ya cuanto antes eh sabes que lo
What happens is that the other one is not going to finish it?
que pasa que la otra no lo va a terminar
the other is the one that will continue to continue
la otra es la que va a seguir seguir
follow and value the most
seguir y valear la más
Well, let's see, I would swear that I had the
bueno a ver juraría que tenía los
messages but I don't have them Lili you
mensajes pero no s no los tengo Lili tú
You didn't send me what was
no me mandaste a mí lo que estaba
saying Pablo and Dallas in the
diciendo Pablo y Dallas en el
chat is on some Twitter account
chat está en alguna cuenta de Twitter de
of these that monitor everything or
de estas que monitorizan todo o
something the messages they were putting
algo los mensajes que estaban poniendo
Pablo and Dallas the other day in the chat
Pablo y Dallas el otro día en el chat
that I was reacting somewhat to the
que estaba yo reaccionando algo de la
Peppa and Dallas and Pablo were like the
Peppa y Dallas y Pablo estaban como la
this mummy I don't know what I don't know how much I don't know
momia esta no sé qué no sé cuánto no
but they were basically comments
pero eran básicamente unos comentarios
making fun of Peppa Pig alone
cachondeando de la de la Peppa sí solo
Not only Peppa's were
de la Peppa no solo de la Peppa eran
some comments yes catching me
unos comentarios sí cachándome
They dedicated it to him in the chat, apparently not
le dedicaron en el chat no por lo visto
they were laughing at her
estuvieron riéndose de ella
Hey, do you remember when Claro was here?
eh os acordáis cuando Claro porque esta
Mrs. Peppa
señora la Peppa
Please look at it to see if it is in
se míramelo porfi a ver si está en
some Twitter account of course
alguna cuenta de Twitter claro es que
This lady what you are going to see
esta señora lo que Vais a ver a
what follows is going to surprise you a lot and
continuación os va a sorprender mucho y
You'll see what it is
Vais a ver lo lo que es
in what is Peppa [ __ ]
em lo que es la Peppa [__]
It's just that I don't want to use the word
Es que no quiero utilizar la palabra
derogatory okay but Peppa was like that
despectiva vale pero Peppa era como que
I was very offended because we
estaba muy ofendida porque nosotros
We said he was 70 years old, do you remember?
decíamos que tenía 70 años os acordáis
when Peppa used that I said
cuando Peppa ha utilizado que yo dijera
that I was 70 years old as something that I
que tenía 70 años como algo que yo me
I was messing with age like no
estaba metiendo con la edad como que no
I know that he kind of loved me even
sé qué como que me quería incluso
sue and report me because Dallas
demandar y denunciarme porque el Dallas
I had tweeted "Go to the
había puesto en un tweet Tírate a la
Old lady, do you remember that Peppa Pig thing?
vieja os acordáis de eso de la Peppa Si
She was not offended because you'll see what
no se la ofendía pues Vais a ver lo que
worth your offense worth Dallas today has
vale su su ofensa vale Dallas hoy ha
been in your chat and Peppa has
estado en su chat y a la Peppa se le ha
everything fell and asked him to come up
caído todo y le ha pedido que subiera se
has already seen there with Dallas in its
ha visto ahí ya con con el Dallas en su
direct that is, Peppa is completely
directo o sea Peppa está completamente
desperate to collaborate with a big company
desesperada por colaborar con un grande
eh And if you don't give it to him nicely,
eh Y si no se lo das por las buenas se
He has been saying it the hard way
lo da por las malas ha estado diciendo
from Dallas that Dallas I don't know what that
del Dallas que el Dallas no sé qué que
Dallas is on fire with cryptocurrencies
el Dallas está fuego las criptomonedas
He said he was also getting involved
lo dijo también se estuvo metiendo
with me with Dallas for the
conmigo con el Dallas por la
cryptocurrency that we had scammed from the
criptomoneda que habíamos estafado a los
poor little pambis that Dallas has seen
pobres pambisitos que el Dallas ha visto
with minors and has had things with
con menores y ha tenido cosas con
minors, that is, he has said everything appears
menores o sea ha dicho de todo aparece
the Dallas for his clear chat This is not
el Dallas por su chat claro Esto no se
She was expecting it and everything fell apart.
lo esperaba ella y se le ha caído todo
everything has fallen
se le ha caído todo
and
y
Oy d listen to it pppa to see Dallas
Oy d escuchalo pppa a ver el Dallas
writing to him privately and there was the
escribiéndole por privado y estaba la
pppa that made
pppa que hacía
real palm and
palma de verdad e
and that's life
e así es la vida
I have to listen to each other one by one.
es que tengo que escuchar dala a dala
come here for God come here for God
entra aquí por Dios entra aquí por Dios
and tell these people the contract and I will
y dile a esta gente el contrato y yo le
I speak and he comes here and plays the role
hablo y viene para acá hace el papel
okay because she's a girl that if you don't
vale porque es una tía que si no te lo
If you get it out of you by good means, he will get it out of you by
saca por las buenas te lo va a sacar por
the bad ones
las malas
Okay, but come in please.
vale pero entra dala por favor
Of course, of course, no other has been seen
Claro claro no se ha visto no otra
just like what you did to Javi
igual que que te le has hecho a a Javi
the contract you made with Javi Mira
el contrato que le has hecho a Javi Mira
but here it is for me, oh no
per aquí me lo está ah no
This conversation has aged badly
esta conversación que mal ha envejecido
No
no
Consuelo, I don't know if she's on the live show.
Consuelo no sé si está en el directo
Consuelo, look how bad it is that Javi
Consuelo mira que qué mal lo de que Javi
encourages you to broadcast a live broadcast that has been
incite a difundir un directo que le ha
YouTube removed for defamation that's
retirado YouTube por difamación eso se
can do and jump the other no longer there
puede hacer y salta el otro no ya hay
conversations with YouTube salts
conversaciones con sales de YouTube
we'll have to see the meetings up the ass
habrá que ver las reuniones el por culo
what are these people giving him?
que le estará dando esta gente
writing to YouTube please
escribiéndole a YouTube por favor
Take the channel away from Javi, he's a pain in the ass.
quítale el canal a Javi que me es un
inob please
inob por favor
Take it off. Well, the live show is already on.
quítaselo Pues el directo ya está
public now if you want you can upload it eh
público ya si queréis lo puedes subir eh
You can all upload it to Twitter
lo podéis subir todo el mundo a Twitter
You can upload it to your channels if
lo podéis subir a vuestros canales si
Do you want it? I've given permission. Okay. No problem.
queréis yo he dado permiso vale No pasa
nothing my content can be used by me
nada mi contenido se puede utilizar yo
I don't put it in. Tris is fine. I'm not angry.
no meto Tris vale Yo no estoy ardido
Ok, but the live show is possible.
vale pero que el directo se puede
enjoy it now on my channel too if
disfrutar ya en mi canal también si
you want it's worth it
queréis vale
Perfect, we have to set a limit. Well, look.
perfecto hay que poner límite Pues mira
Pilar Vera, yesterday you were in a
Pilar Vera tú ayer estuviste en un
space where it was said that the victim
espacio donde se dijo que la víctima una
10 year old girl was a
niña de 10 años era una
prostitute
buscona
you are the people if you can
tela so sois las personas si se os puede
call person anyway let's continue with
llamar persona en fin vamos a seguir con
the best horny because this is this
el cachón de mejor porque esto es esto
is for
es para
get angry that you start to
cabrearse que te pongas a
say has given us an exclusive that no
decir nos ha dado una exclusiva que no
that neither Arne nor Ivan walks is a
que ni al arne ni al Iván anda es un
exclusive eha la Pepa how she freaks out eh
exclusivo eha la [__] como lo flipa eh
It is an exclusive
es un exclusivo
Hey, the pppa is freaking out, but what?
eh anda la pppa como lo flipa eh pero lo
I listen to myself or what's up? I sent him one
escucho yo solo o qué anda le mandado un
audio
audio
midala is It's 5 seconds Nothing more that's it
midala es Son 5 segundos Nada más eso es
a poo that is going to be thrown to see I'm going to
un poo que se va a tirar a ver voy a
listen to it
escucharlo
Oh look, I'm really going to do it.
Ay mira de verdad lo voy a
put Sorry
poner Lo siento
but wait
pero espérate
look, I really am children
mira de verdad soy niños
Guys I'm very offended
chicos estoy muy ofendido has
ba had already made me lose my friendships
ba ya me hab hecho perder las amistades
Coner had already made me lose my mind
coner ya me hab hecho perder las
coner friendships
amistades coner
Friendships, what a way to go
las amistades tío vaya manera de
crawling and playing ball, eh
arrastrarse y de pelotear eh
Check out the dasas here Dallas dude
Mira el dasas aquí Dallas tío
Hey, another creep, what can you do?
eh otro arrastrado tío có te puedes
drag here and come to a noo channel
arrastrar aquí y venir a un canal noo
you had another one dragged says the fool
tenas otro arrastrado dice el tonto
wow, this guy is even dumber than a dumber guy or
vaina este más tonto más tonto es tío o
that guy works but he works
sea ese ese tío trabaja pero trabaja
Because it is a special job for him or her.
Porque es un trabajo especial para é o
of these for specialist people or how
de estos para gente especialista o cóm
It's the move that is, is hollow, eh or
es la movida que est est está hueco eh o
It's just enough to get through the day.
sea es lo justo para pasar el día va
spending the day as best he can
echando el día como puede él por lo
at least it doesn't [ __ ] high
menos no se caga lo alto
you know but little more than that
sabes pero poco más poco
more a little more a little more
más poco más poco más
Let's see, wait and see if I can put it on
a ver espera a ver si lo puedo poner por
Let's go mom. Yes, mom is here.
entesa vamos mam Sí mamá si está aquí
checked to see the son throwing the
verificado a ver el hijo echando al
Dallas because he's going to challenge him to a debate
Dallas porque ya lo va a retar un debate
He's going to leave it again like that
lo va a dejar otra vez como como el
Cowardly coward who eats and eats when
Cobarde [__] que como como cuando
I appeared and he trembled even to the
aparec yo que le tembló hasta hasta las
eyelashes and Pepa not Pepa leave it
pestañas y la [__] no la [__] déjalo
leave it here, you are not even stupid
déjalo aquí cóm ni tú es tonto eres
silly yes the silly thing is your son is silly
tonto sí lo tonto es tu hijo es tonto
Peppa your son is
Peppa tu hijo es
silly Let's see Look look at the face look at the
tonto A ver Mira mira la cara mira la
look at the face he makes
cara mira la cara que se le pone el
Dallas told him Look look what he told him
Dallas le dijo Mira mira lo que le dijo
he
el
Dallas at maybe 100 of course
Dallas a los a lo mejor los 100 claro
for the birthday balloons the 10,500
por los globos del cumpleaños los 10,500
were the years he was turning
eran los años que cumplía
the D came here to tell him that it was a
el D se puso aquí a decirle que era una
mummy and look dude it's that no that no
momia un y Mirad tío es que no que no
that no that no that comes to what it comes to
que no que no que viene a lo que viene a
YouTube look look how the face looks
YouTube mira mira cómo se mira la cara
that says When you find out that it is the
que pone Cuando se entera que si es el
Dallas confirmed look look says
Dallas confirmado mira mira dice
Oh my mother, leave it child. Shut up.
Oh madre mía déjalo niño Cállate la
mouth to
boca a
Let's see, I'm lying. This is your thing.
ver a ver m mentito Es que esto lo tuyo
It comes later, how about looking?
viene más tarde es qu tal mira
Look, he's 83 years old and fine.
mira tiene 83 años bien
taken that Jav has told you
llevados qu te lo ha dicho jav has
You came on your own account and it was done for you
venido tú por tu cuenta que te lo ha
said Jai Ay ay ay
dicho Jai Ay ay ay
To what kitchen
A qué cocina
Hey, what a thing!
eh qué cosina
Hey, what a little thing, what a thing
eh qué cosilla qué
little thing we do with these people what we
cosilla hacemos con esta gente lo que
we want it, eh, or whatever
nos dé la gana eh o sea
look here there are several
mira aquí hay varias
things to him
cosas le
He put the same dress on the guitar as
puso a la guitarra el mismo vestido que
use to go to bingo
usa para ir al bingo la
retired look here there are several things You don't
jubilada mira aquí hay varas cosas Tú no
you see all these people who
ves toda esta gente que que
I know what the Super indignant people are doing with
se que se hacen los Super indignados con
with myself look at myself many
conmigo mismo mira conmigo mismo muchos
of those who get involved and are like super
de los que se meten y están como super
obsessed with me and have channels
obsesionados conmigo y tienen canales
dedicated to me I tell you
dedicados a mí yo les digo
to come here or to collaborate and they lose
de venir aquí o de colaborar y pierden
that's how their asses get
el culo así se ponen
that's how they lose their asses
así pierden el culo se ponen
So this is such a tremendous crossover.
así es que esto tremendo este crossover
hey tremendous crossover tremendous crossover
eh tremendo crossover tremendo crossover
Okay, people, I'm going to the salseria.
bueno gente me voy a ir para la salseria
in a little while I'm going to go to the
un ratito Va me voy a ir para la
salsa for a while
salseria un ratito
Okay, one day Fran la Pepa comes in, well.
Va si un día entra Fran la [__] bueno
that the croquette but everything here
que la croqueta pero todo lo que aquí
You see that everything he tells us and all the
veis que todo lo que nos dice y toda la
her indignation with us what
indignación de ella con nosotros lo que
It is that they wanted to rhyme and it did not happen
es que que se ha querido rimar y no ha
been able to express all the indignation he has with
podido toda la indignación que tiene con
us and all the indignation that is
nosotros y toda la indignación que está
and how bad we are, well we are not that bad
y lo malo que somos pues no somos tan
bad because we appear in tch and you
malos porque aparecemos en tch y se te
falls
cae
all you have is what you
todo lo que tiene es lo que
What you have is what you have. Good.
tiene lo que tiene es lo que tiene Bueno
Family, I'm glad you're here.
familia me alegro que estéis por aquí
2300 and something people I'm glad that
2300 y pico personas me alegro que
you are here on Twitter 700 the truth
estéis por aquí en Twitter 700 la verdad
Thank you very much
es que muchísimas gracias
Thank you so much for all the support
em Muchísimas gracias por todo el apoyo
one more night Thank you very much because
una noche más Muchísimas gracias porque
You have not only fulfilled the Super challenge
habéis cumplido No solo el reto de Super
chat and you have given that s chance but that
chat y habéis dado ese s ascaso sino que
In addition, you are 36 new members which gives me
además sois 36 miembros nuevos que me da
a lot of anger because there are many people who
mucha rabia porque hay mucha gente que
I haven't updated the members and they are going down
no actualiz los miembros y están bajando
In the end we are at 1500 and they are coming to me
al final estamos en 1500 y se me están
choking eh they're choking on me
atragantando eh se me están atragantando
and nothing, tomorrow we'll see each other here
y y nada mañana nos veremos por aquí
Tomorrow I think we will do the
mañana creo que haremos el
Corrillo is
Corrillo es
Yes, tomorrow we will probably do the
que sí mañana probablemente hagamos el
I'm running around but I have to confirm it.
Corrillo pero lo tengo que confirmar
because I may have a trip that
porque tengo a lo mejor un viaje que
do the
hacer el
Thursday to bring you a video for the
jueves para traeros un vídeo para el
main channel so now you know it
canal principal así que ya ya os lo
I will confirm tomorrow if there will be a Corrillo or not.
confirmaré mañana si habrá Corrillo o no
But what I am going to ask you is good.
Pero lo que sí que os voy a pedir Bueno
I'm going to the salseria, who wants it?
me voy a la salsería quien quiere que se
haa over there but what I am going to do is
haa para allá pero lo que sí que os voy
to ask is that you support
a pedir es que apoyéis
and that we have returned to the format of
e que hemos vuelto al formato de
newscasts
noticieros
Ok we're back to the format of
vale hemos vuelto al formato de
newscasts and you have one on telesalseo
noticieros y tenéis uno en telesalseo
uploaded a little while ago okay This
subido hace un ratito vale Este
okay So nothing family I'm going to put on it
okay Así que nada familia voy a ponerle
music to these people while I pick
música a esta gente mientras que pico
something and I'm going to the salsa bar kiss
algo y me voy para la salsería beso
handsome, we love you very much
guapos se os quiere mucho
[Music]
[Música]